responsabilidad entonces este se me complica se me complica este yo ahora lo pongo a llorar pero
yo no puedo garantizar esto a futuro de acá a un año a causa si yo para que vos lo tengas en
cuenta y yo creo que lo más sano para tu crecimiento dentro de agua es que vos si
te sientes que tienes esos horarios los pases para mañana que en la mañana yo sé que la cagada y eso
es lo que bueno está podemos ir peleando pero la mañana yo sé que la cagada que gasta el tercer
semestre no es remoto eso puede ser lo que sea el dolor de huevo correcto no y sobre todo si me voy
a mudar a la goma y no estamos acuerdos lo que yo te digo lo siguiente intentemos pelearlo de mi lado
es un sí pero también lo que te digo es yo te quiero y te estoy dando responsabilidad y te
estoy dando responsabilidad y te estoy dando responsabilidad y te estoy dando responsabilidad
entonces te voy a requerir hoy queda tranquilo que en mi mente cuando yo te escriba vos recordármelo
por privado pero está la mayoría de veces que yo te escriba esos días porque realmente necesito
este entonces acá tenemos dos cosas importantes uno juguemos con tiempo las pruebas que las
evaluaciones que tengan que presenciales esos días cosa de evitar inconvenientes por lo menos ver
cómo puedo maniobrar fielmente y cómo puedo evitar inconvenientes por lo menos ver cómo puedo maniobrar
fielmente y cómo puedo maniobrar fielmente y cómo puedo evitar inconvenientes por lo menos ver cómo puedo
mejorar eso y pues algo que también estaba hablando con guille o sea eso me encargo yo y lo otro que te
voy a decir es este eso por un lado y lo otro es a intentar la medida de lo posible que arranque por
lo menos seis y medio era veilés por simple verdad yo sé que más que no podemos hacer con estas veces o pero puede ser algo que me esperen.
y lo otro que quiero decir es que la ciudad nos ayuda a acceder a la meditación y nosotros vamos a estudiar tanto en el mundo como en el mundo como en la vida.
y lo otro que quiero decir es que la ciudad nos ayuda a acceder a la meditación y nosotros vamos a estudiar tanto en el mundo como en la vida.
Pero no veo inconveniente, mandame la solicitud formal, yo te la apruebo y no hay problema.
Pero en sí es eso, tenemos que estar los dos en claro a dónde estamos yendo también a nivel de lo que es la empresa.
Tenemos un tema horario, que es muy simple, ¿no?
Miami siempre está una hora atrasada, entonces, Guillermo, la mayoría de las reuniones que tiene Guillermo son al mediodía, ¿entendés?
Reuniones con clientes, lo que sea, son al mediodía.
Entonces, la tarde-noche es donde queda para poder analizar una salida de producción, analizar cosas, lo que sea.
Y mismo juntarse con nosotros si tenemos que ver algo.
Es su tiempo libre y el tiempo de evento, que son los dos cabecillas que tenemos desde allá.
Entonces, por ahora no hay problema, pero también para que lo tengas en cuenta porque todo el equipo,
o sea, desde que yo les digo, che, arranquen a las 10, es pensado para tener un horario humano en Uruguay,
pero también acoplarnos al trabajo.
Entonces, yo no creo que haya problema por ahora.
Intenté avisarme con las pruebas con tiempo, cosa de que yo pueda maniobrar bien.
No debería haber inconveniente.
Siempre intentemos minimizar eso, en la medida de lo posible, a cero, a que tienda a cero.
Y si hay alguna clase que se abre en la mañana remoto, o en el semestre que puedas empezar a hacer de la mañana remoto,
empezá a tomarlo.
Mi recomendación, tampoco me decís para la noche me va mejor, bueno, eso es lo de vos.
Porque en la mañana nunca te voy a romper las bolas, ¿entendés?
Nunca, vos siempre pensás que, por cómo funciona Miami, a no ser que Guillermo se mude,
que no creo que sea el caso, por cómo funciona Miami, o estamos una hora o estamos dos horas atrasados.
Entiendo.
Adelantado. Perdón.
Entonces.
Y Beto también se mudó para Miami.
Claro.
Obviamente que todas las reuniones son en torno a ellos, y nosotros nos acoplamos a ellos, porque está, armamos el equipo.
Yo no, yo tengo que armarle el equipo, y esto ya más a nivel global, chamuyo lo que quieras,
pero yo le tengo que armar el equipo para que los locos digan, boh, vale la pena trabajar en Uruguay,
tenemos gente que labura, barato, no labura bien, ¿está?
Porque en realidad, la decisión no corre por Guillermo, tendría que correr por mi lado y decir, quiero armar otro equipo.
Ajá.
Entonces.
Yo lo que te quería comentar, que lo que había pensado es que en principio podemos mover el horario a que sea más temprano,
pero eso no quita que, digo, si estamos en medio de una salida pro o lo que sea,
yo, la mayoría de las clases de igual manera voy a estar por remoto,
entonces no te debería tener problema en correr las pruebas IPRES o hacer alguna tarea que haya que hacer medio urgente.
Y la idea es evitarlo.
O sea, eso lo tengo claro.
La idea es evitarlo lo más posible.
Yo nada más lo tengo claro.
La primera vez es que te jodo porque no me queda otra y lo necesito.
Pero, ta, intento que no sea la medida de lo posible.
Escuchame, otra cosa que te iba a decir es, yo mantendría el horario si a vos te queda bien,
pero si vos querés acoplarte, a mí me sirve, sinceramente, que vos estés una horita más que el resto.
Ajá.
¿No?
O sea, porque es como que se va a todos y vos te quedás una hora más paralizado.
Ajá.
Por si pasó algo, hay que correrte, si hay que correr cosas, siempre tengo una horita más como para poder jugar contigo.
Entonces, si ese horario a vos te sirve, está bien, solo me lo llevamos para martes sin miedo.
Pero tampoco sería la muerte si me lo querés cambiar a tener una hora de descanso.
Claro.
Yo creo que capaz que lo que podemos hacer es mover el horario más temprano y sacar la hora de descanso.
Incluso podemos hacer, no sé, el horario estándar, ese 8 horas con media de descanso.
Y estoy más disponible en la tarde.
Que vos siempre me mandás, me escribís cosas en la tarde.
O sea, porque se precisan cosas en la tarde, capaz que hasta te sirve que no tenga este descanso de 2 horas en la tarde.
Capaz que hasta te beneficia más.
No, yo lo que te diría es, lo que sí me beneficiaría es que pasemos al horario que tienen todos, si querés.
Que es de 10 a 19.
Ajá.
Con una hora de descanso.
Entonces, como que está, sos el único que faltaría estandarizar el equipo.
Pero ojo, estamos hablando del horario normal, o sea, lunes, jueves y viernes, o estos dos días, martes y miércoles?
Ah, no, los días martes y miércoles lo que hacemos es, no sé, arrancás antes y ya fue.
Ok.
Si querés tener las 2 horas de descanso.
Capaz que lo mejor es que los días martes y miércoles reducimos una hora la de descanso y arrancás antes y ya está.
Yo lo que pienso es que me serviría liquidar a las 5 por si algún día, por ejemplo.
Ok.
Porque voy a tener que ir, tener una media hora para poder ir a la facultad.
Perfecto.
Entonces, ¿te parece lo siguiente? A ver, pará. Terminamos a las 5, son 7 horas, ¿tá?
Entonces vos arrancás, terminamos a las 5, son 7, entonces vos arrancás a las 8, los martes y miércoles, tenés una horita de descanso.
O a las 9 y tengo media, 9 a 5, el horario estándar de oficina.
No, pero hasta las 9, si arrancás a las 9, Kike, son 8 horas.
9, Kike, son 8 horas justo. Vos tenés que tener un descanso quizá.
Mirá, la media hora que normalmente se hace, ¿o no? ¿Cómo era eso? Yo estoy errando.
Claro, pero la media hora donde estás y terminás a las 5.
Y en el medio, pero yo, ¿no?
Claro, pero si vos arrancás a las 9 y terminás a las 5, son 8 horas clavado.
Ajá.
Necesitamos, o sea, yo por eso te digo, si querés, arrancás a las 8, nunca te va a controlar si estás a las 8.
O sea, yo sé que vos sos responsable.
Arrancás a las 8, cortás una hora de descanso, lo mismo porque si esos días vos con una prueba o se te complica, necesitás hacer algo, asegurate la hora de descanso.
Nunca te voy a corroborar que entres a las 8 porque yo, naturalmente, a las 8, lo máximo que puede estar, si yo soy desperto a las 8 es porque me estoy acostando.
¿Se entiende?
Sí.
¿Está? Entonces, nadie te va a corroborar.
Pero mandame la propuesta oficial a las 8.
Para las 8 son las 7, 6 de la mañana, Guillermo.
Entonces, tampoco va a haber nadie que controle eso, o sea, entre nos, pero me parece que es lo más acorde.
Mantenés una hora de descanso, como el resto del equipo, y después el resto del día seguís de 10 a 20.
Sí, en 2 horas.
En 2 horas.
No, olvidate porque las clases empiezan 20, 30 en principio, o sea, no se solapan.
Está perfecto.
Está genial.
Más, más.
Si te parece, mandame de 8 a 5.
Los martes y miércoles.
Decir, en el mail pone que sería, obviamente, hasta que terminen las clases.
Fíjate, cuando terminan las clases, el cronograma de eventos, me lo mandás hasta ahí.
Me decís, esto aplicaría a partir de tal fecha.
Luego de esta fecha, vuelvo al horario normal.
Ok.
Ok, genial.
Sí.
¿Está?
Sí.
Listo.
Lo importante es que pasen estas cosas, Kike, que vos me la tires y lo ando.
O sea, es como, yo, por ejemplo, cuando yo trabajaba, una vez que tenía todos los horarios,
que iba a dar clase, que yo iba a tomar clase, que lo que sea, iba y planteaba todo en el
trabajo.
O sea, le tiro todo para alinear todo y que estemos todos alineados.
O sea, que no haya problema.
Podés, para mí, a ver, no creo que pase, pero si llegásemos a tener algo, lo que sea,
que me bloquearía, sería una cagada, que vos arranques el semestre y todo, yo tendría
que decir, Kike, por favor, cambiá, porque nos estás matando.
No creo que suceda, pero evitémoslo a toda costa.
Todo lo que podamos, evitámoslo.
Entiendo.
Entonces, ahí, ya cuando, ya que nos sirva esto como aprendizaje para ese metro que viene,
ya venís, ya enseguida que tenés los horarios todos seteados, pipa, mirá, voy a necesitar
esto, esto es.
Ah, perfecto.
Sí.
Y también, cuando vos lo organices, tenés en cuenta toda esta charla que tuve informada.
Seguro.
Sí.
No sé si viste, vos que estás en el ámbito, ahí, académico, que ahora implementaron
una nueva modalidad de evaluación continua o algo así, en álgebra lineal.
Es una pija, te van a romper el orto.
Sí, ya ayer, ya fue la primera.
Sí, es una colomba.
Sí, a mí me pasa a las bolas hasta como docente, me pasa a las bolas.
¿Ves?
Es verdad.
Lo que sí te pido, yo estoy en mi casa, cuando puedas, sacá todas estas bolsas de
mierda de acá.
Ah, ¿ya hiciste el switch?
Sí.
Ok.
Está.
Bueno.
Así que, si querés, tenés que tomarte un tiempito para ver qué hacemos con estas
bolsas, porque todavía que estoy mal, tengo un chiquillo en mi bolsa.
Es toda mi basura.
Claro, estoy mirando la basura, la conchete maldita.
Bueno, tampoco quedo a disposición en ese otro sentido también, no sé qué resolvió
ayer, pero…
Sí, tranquilo, tranquilo, no te preocupes.
No, no, fijate a ver si podemos hacer algo.
Si no, le digo a papá, de repente, ver cómo hacemos para llevarlos para el fondo o algo
así.
Porque como yo tengo este cuartito tan chiquito, ¿viste?
Entonces, la quiero mover, pero no tenemos muchas opciones.
Entonces, si vos necesitas dejarlo acá, sí o sí, avísame y vemos cómo de repente pasarlo
para el fondo o alguna cosa así, por mientras.
No hay problema que se quede acá.
Lo que quiero es poder moverlo.
Sí.
Imagínese cómo me siento y todavía con todo esto apretado acá, me siento bastante
molordo.
Bueno, pero va a mejorar, va a mejorar, no se preocupe que ahora va a ver la luz de vuelta.
Esto es para Dios.
Dios me libre.
Dios me libre.
Lo quiero, Kiki, cuídese.
Vamos arriba.
Bueno, me mando un abrazo.
Hasta luego.
Hasta luego.
Hasta luego.
Hasta luego.
Hasta luego.
Hasta luego.
Hasta luego.
Hasta luego.