en batería celular repartió un día si cosas que pasan a más no entiendo no entiendo cuál es el
problema y el banco está bloqueado hsvc está bloqueado ya estaba no entiendo por eso con
ti me he llevado con guille con dame estatus de todo si hay no no con guille ahí metimos llamada
con carlos velasco que bueno él está usando justamente oro todo eso de jp morgan y demás
y de teammates y nada teammates capaz que yo no supe expresar bien que mi culpa lo que había
encontrado anoche es más o menos eso son varias cosas que están ahí medio mal como para arreglar
nada grave entiendo son simples cosas a ajustar y lo de jp morgan bueno eso viste entenderás que
es medio complicado de nuestro lado probar vos llegaste a ver qué es ya llegaste a
no pero qué pasa con ti me voy a la web hijos son varias cosas que pasan en realidad o sea tiene
relación con eso que yo te decía que vos cuando sos un teammate de alguien no puedes ver las
compañías del owner y eso está bien pero incluso si tenés acceso a compañías creo que es mejor
pasarte lo por escrito pero ahí requiere un ajuste a ir de una vuelta de tuerca
pero si vos tenés acceso si vos no tenés acceso a compañías no la ve la compañía
si tenés acceso a compañía a la vez pero si no tenés acceso a mis compañías no a la vez es lo
que pasa si vos tenés acceso a compañías no la ves igual ahí está el tema yo supongo que a mí me
asusta un poco más el tema de jp morgan bueno vos sabrás más pero eso es una pelotudez eso es una
pelotudez eso es una pelotudez eso es una pelotudez eso es una pelotudez eso es una pelotudez
en realidad lo que encontré que el nuevo este modal para lo que es este traerse cosas de
teammates no está mandando el producto por ejemplo para ver si tiene permiso de banking
por ejemplo el usuario que me pasaste y que si la configuración del team mate sólo tiene permiso
de view pero para accounting por eso cuando estábamos accediendo
desde compañía desde banking en el modal no lo podíamos ver está perfecto y corrigiendo eso
entiendo o sea que o sea que no pero no entiendo que están dando mal no para porque lo que reportó
primero luciano es que él entraba en qué canal reportó luciano este lo reportó lo comentó
guillermo mismo en el hilo del mensaje que mandó hoy tuvimos una llamada con carlos y con luciano
entiendo entiendo ya están dando lo que no entiendo es los hilos que hay tienen compartirme
pantalla muestra no sé ahora no tienen el hilo primero con esto comparto pantalla
llegué llegué y estaba mirando ahí mensajes para mí fue luciano temprano
tiró la bomba y se fue a hacer trámite
para que buscó el usuario que no pasó pique
igual con el mío
claro
igual
lo tengo acá
ok
los team mates existen
y dropi los team mates de dropi funcionan
para qué
en teoría no tienen tanta complejidad
para que vayan otro primero al otro
ahí va lo que estaba pasando esto es lo que le pasaba
a
Luciano
funcionaba
ok
y los Surdictos
son oceans
pues
els de Marvel
y luego
a luxiano
osea
y me aseguraban de B6
y se le cargaba en las cuentas vinculadas
después
explota al través información de
la compañía
porque ahead
para eso el que hicieras una
es una línea
era el servicio
ahí va el servicio acá
cuando le pasaba al rows
estaba pasando pelado
y no sé por qué empezó a explotar
acá básicamente probé
mapearle directamente los valores
de data value
en un arreglo a rows
cuando le pasaba a rows pelado, ¿qué es lo que está pasando ahí?
nunca ha habido problema eso
o sea, si le pasas a rows pelado te llega vacío el front
no, si le paso
a rows pelado
explota
la respuesta
que no lo perceba bien
porque en realidad esto lo único que hace es
así como
lo manda el servicio
primera vez en la vida
que tenemos que hacer eso
me cayó la mierda
a ver, entrate
bajá
bajá
bajá
¿qué hacemos con ese
rechazo?
¿el result?
¿el rechazo?
¿el rechazo de este?
mal, estamos haciendo seteando cosas
¿algo raro?
hay algo raro
sí, es el synthetic access
que yo puse allá
eso es lo que lo está rompiendo
sí
claro, es porque ¿qué pasa?
si vos tenés el alt company access
que es el caso de varios
ahí está el problema
si vos tenés que crear un sintético
una especie de TeamMate Company Access, como que tienen permiso a todo, es la solución
que encontré cuando vos tenés un All Company Access, porque no existe la relación, recuerdan?
Si.
Ta, ta, está bien, la concha de la madre, ta, ese hotfix es importantísimo mandado.
Bien, ese ya está subido en esa rama que te había pasado hoy, este, y lo otro, que
básicamente voy a ir por acá, voy con el usuario ahora si de equipe, este usuario solo
tiene, para que, tiene que ser el de abajo, solo tenía, como ves, acceso a accounting,
tenía permiso de video nomás, pero si voy acá, no me trae las cuentas vinculadas, este,
ta, en realidad, nunca, acá nunca le estamos, nunca le estamos pasando como parámetro el
product type ni el permiso que buscamos en concreto.
Conchero.
Y esta, ta, había quedado jarcodeada a companies y permiso de view, que eso era lo que estabas
ajustando.
Claro, pero eso es lo que, hay que hacerlo con todo.
Claro, con todo.
O sea, que lo haga accounting, mande el documento para accounting, companies, que tiene que
mandar companies, y va a...
O sea, y eso para el selector.
Claro.
Que eso asfixia lo que le estaba pasando aquí, que cuando probó hoy.
Y que por default, si no, que tome el de company.
Claro.
Sí, porque justamente eso de que por default tome el de company, es lo que se va a usar
después en team mate.
¿Qué tan lejos estabas de liquidarlo, Jonathan?
Esto, en realidad, recién lo empecé a atacar, ponele que media hora, una hora más, me va
a llegar.
Si querés, subíselo a la rama y que lo siga Jonathan, que recién volvió, así vos podés
salir a comer, ¿te parece?
Porque tenemos que mandarlo ya.
Dale.
Es muy urgente.
¿Te parece, Jonathan?
Sí, sí, sí.
Está bien.
Quique, si podés, estate atento para testear esto.
Sí, güey.
Vamos a hacer una cosa.
Pásenme la rama.
También, pásenla al grupo.
Está ahí Jonah, es para seguir viéndole el tema de los permisos.
Este...
No, güey, si podés dejar el cuidado, algo así.
Claro.
O sea, que entonces no estamos cargando ningún team mate, o sea, no estamos validando bien
en el selector.
Claro.
Pasale los usuarios.
Pasale los usuarios, si podés, a Jonah y eso.
Dale.
A ver, Jonah, si podés, te llamo y te comento lo que tengo.
Dale.
Voy a, por las dudas, volver atrás lo poco que había avanzado el front.
Te voy a dejar solo los ajustes en el endpoint.
Así ya recibe los permisos y solo haces el ajuste en el front.
Está.
Perfecto.
Ahí, Quique, no sé si estabas trabajando en la misma rama para organizarnos a ver qué...
No, por suerte no llega con mi tiempo.
Ah, está limpio en ese sentido, ¿no?
Solo quedé en estampa ahí, digamos.
Está, dale.
Hagamos lo siguiente.
Queremos que Jonah termine con ese ajuste.
Cuando Jonah termine, ahí, por las dudas, estallate lo tuyo, tráete lo de Jonah y fijate
si con eso quedas solucionado el problema que estabas teniendo para ver si se afamo
de lo de la migración.
Dale.
¿Qué querían hacer con la migración?
No, porque, ¿cómo es?
Si mal recuerdo, Quique había inspeccionado con Clau el tema de la migración y había
quedado como que en algunos casos podía fallar y podían quedar usuarios sin permisos globales
y sin...
¿Cómo es?
Y haberse borrado después en la migración.
No, o sea, hay algunos usuarios que se crearon bien y, además, quedaron con All Company
Access.
Entonces, o sea, la cosa es...
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no.
Lo que les quiero decir es que la migración anduvo bien, no tenemos que corromper, por
lo que estoy viendo no, estoy viendo la base de datos del PROD.
No tendríamos que corromper nada.
Bien.
Bien.
Vale.
Bien.
Bien.
Así es que, ahorita, ahí quería sm visas
esta semana.
Bien.
Bueno, ya hicimos eso.
Entonces, esperámoslo.
Santi, decís que es necesario reportarle status, digamos, a Guillermo o a Carlos.
Estoy hablando directamente con él, estoy hablando directamente.
¿Con Guillermo?
Sí.
Ok.
Yo capaz que le contesto ahí a Carlos.
Armame un chat con él o, no sé, dejámelo en algún lado porque...
Ok, capaz que te puedo agregar, mirá, incluso...
A ver...
A ver este...
Ahí te agregué.
Cabranchona.
Bien.
Usuario de producción.