hola, hola que tal, ah mierda, ahora lo escucho, yo te quería escucharme, si, por supuesto que si, imagino, felicidades, escuchame, mentirosos, arreglamos, mentirosos, bueno escuchá, te iba a decir, estoy con un dilema,
bueno, viste que está lo del código QR para resetearlo, o sea, ya tendría que estar lo del email, tenemos un tema con el backupit, me doy cuenta que lo que hizo Tato es muy custom, primero que tiene una cantidad de issues, porque nosotros tenemos que pensar que ese JSON puede ser bastante complejito,
entonces, tipo, tenemos que soportar más cosas, y, este,
y también quedó muy custom, o sea, vos fijate que, por ejemplo, ayer lo de cojar codea, cuando en realidad lo único que tendría que cambiar entre array, dicoso, es tipo el custom y el application, pero el status y el report, tendría que, tipo, fijarse todas las properties que sea así, tipo, sea más dinámico,
o sea, la idea es que vos lo que tenés que pensar es que hoy o mañana viene un nuevo proveedor, nosotros no podemos jarcodear 10.000 cosas por un proveedor, sino tiene que ser mucho más dinámico, eso,
y, después, también, como te digo, jarcodea muchas cositas que para mí habría que sacar a la caraj,
entonces, yo te propongo lo siguiente, o sea, fijate si podés darles una iteración ahí, poner un objeto muy difícil,
a ver si, porque estaría genial que mañana, cuando se empiecen a enviar los que voy a ir,
y yo ya le puedo decir a Guillermo, mirá, Guillermo,
vos acá entrás y ves el status, ¿entendés?
Eso estaría buenísimo.
Ajá.
Este, lo que iba a proponer era, o sea, yo ya estoy sacando lo del botoncito y una pdr más,
probáte lo del código y fijate si podés iterarlo un poco en eso, no sé si encontraste algo más en TeamMate.
TeamMate, hay un tema con el usuario parcial, estoy intentando corroborar que hay un error y que no es error mío,
yo, apenas pueda, te digo.
¿Cómo?
¿Usuario parcial?
Usuario parcial, ¿cómo?
Usuario parcial, cuando tenés permiso parcial, cuando no tenés permiso, no sé, de banking, por ejemplo,
estoy viendo banking.
¿Qué es lo que le está pasando?
No se ve las otras compañías, estoy confirmando eso, estoy confirmando eso.
A ver, si vos tenés un permiso parcial, si vos, por ejemplo, no tenés permiso de banking, la compañía no se te carga.
Ahora, si tampoco, hay dos opciones que la compañía no se te carga, o no tenés permiso de banking,
porque el permiso de banking automáticamente te da permiso de vivo, como un estándar automático.
O, no, hay, sí, o no tenés permiso de, o no tenés permiso de banking, o no tenés permiso de, no tenés permiso de banking,
o no tenés permiso de, no sé la palabra, la he escuchado mal, me la guié, o no tenés permiso de banking, o no tenés directamente la compañía,
entonces, no importa si tenés banking o no.
O sea, la compañía ese no está, ¿ah?
Entonces, ahí, eso es un poco lo que hay que chequear.
Ajá.
Yo lo que te diría es, o sea, capaz que metamos en una, o sea, igual, no creo que no ande, pero testéalo, testéate lo del QR, lo del, ah, testéate lo del email del outcode,
tipo, que te llegue el email a vos como usuario.
Y que puedas resetear el código en ese email, y también que te llegue el email que vos creaste como teammate, o sea, que un teammate quiere rellenar algo, ¿ah?
O sea, si un teammate quiere cambiar su QR, le tiene que llegar el mismo mail con el código y resetear su QR, ¿ah?
O sea, vamos a escribir un orden, testéate lo del user, testéate para un teammate y para un owner el reset del código QR,
y fíjate si podés, y te hace el código QR, ¿ah?
O sea, si podés hacer una interacción ahí, mientras que yo voy probando algunas cosas, si paralizamos un poco, me voy a poner yo a arreglarlo, ¿por qué no?
Fíjate si podemos hacer una interacción ahí, intentar hacerlo un poco más dinámico, esto de la PR de Tatato.
Tampoco está mal, o sea, no es que tipo sea una mierda, o sea, que tipo diga, pa, la concha la madre, no se puede mergear esto, ¿se entiende?
O sea, está, está bien.
Admin, bank assistant, crypto assistant, crypto manager.
Bank assistant, crypto manager, crypto statement.
Sí, está.
Sí, o sea, la idea es un poco eso, o sea, fíjate si podemos atacar esas tres cosas, yo voy a intentar sacarle una PR con lo del botón y otras cositas más que estoy testeando,
y bueno, intentemos a ver si podemos salir con eso, ¿está?
A ver qué sale, si la PR de Tatato queda alguna cosa que me sigue, pienso que hay una cosa mejor, capaz que te digo, con un todo, ¿está?
Nahuel y Jonathan ya testearon bastante lo del on-timate, hoy si vos me decís que solo estás encontrando un caso retorcido y venía bastante bien, ¿no?
Sí.
Entonces, está genial el caso retorcido, porque los casos retorcidos son los que después corrompen las cosas y nos dan dolor de cabeza,
entonces, me alegro que lo hayas encontrado.
Es más, yo me alegro más que encuentres cosas malas de que no encuentres nada.
Siempre es algo que lo tengas en cuenta, ¿no?
Este, por más que se nos decie, pa la concha la madre, está bueno.
bueno pues me dio pata encontró algo que vamos a mejorar
lo que te propongo es que hagamos esas tres cositas que van a dar liquidez
acercamos la producción yo mientras yo estoy trabajando en el site en una
pederra gigante que está metiendo todo este nuevo proveedor y este
y después me voy a quedar en la noche a hacer la salida de producción y migrar
esos servicios que vos me pasaste ah eso se lo voy a tener que hacer yo
igual lo bueno es que la pista respondiendo bien es que eso me tiene
contento ahí después lo de guamón y después puede crear lo que pasó en su
chupadarga que tuvimos una semana esperando que nos agreguen a con api no
como si fuera un parámetro no está no lo agregaron cuando envío dijo que no
tienen permisos mando y saltan tres desarrolladores a decirme que yo que no
tendríamos que mandar cuando pongo cuando no lo mando y 8 me está
requiriendo el otro parámetro que ustedes veis que la idea era que ese
parámetro no lo pidiera
porque nos complejiza el fútbol o no sé cuando me dice para no deberías enviar
es llamar y se me dice para deberíamos hacer el vídeo y llenaron para pelota el
tipo no sabe que el sitio nos avisa hace unos días que nos sacó esta
funcionalidad exclusivamente porque nosotros se la pedimos nosotros le
golpeamos la puerta para pedirle esta funcionalidad y dijimos esperar a tener
esta posibilidad que me agrada estamos haciendo y ahí bueno y ahora lo que
pasa es que este vino el sitio me jota así ya te lo hice andar en
yo todo el equipo y vi que lo que pasa adivina aparece parece mierda falla un
tipo yo no puedo reconectar identificador de la creación es como
no pudiera recolectar el gusto más del con pan y para asociarlos a crear una
compañía pero no sabes el haití dentro de lo mismo y de la nada y ya no me dice
anduvo genial reviene o no genial revienta
no puede ser que yo envíe el api me devuelvo un 500 error y la raya de ellos
abajo a nivel y creo que son los automáticos que tenemos que ingresar las cosas malas ahí
le envié un soco troco de mensajes y un desarrollador dijo que estaban viendo
volvió a poner volvió a todo el sitio auto que levantarse de dormir y me volvió a decir
que pruebe de nuevo que ya estaba solucionada recién ahora provee y está verdad la verdad es
que son una verga por eso por eso es que te insisto tanto con esto por eso que te insisto
con la perra de la copa y por eso que rompo las pelotas quiero que esto quede dinámico
el corazón quiero que hoy mañana agregar un proveedor sea lo más rápido posible
volver a agregar otro guam con el que ser más rápido cada vez tenemos que hacerlo más rápido
porque ya vemos que estoy viendo
ya cosas que con la experiencia digo estos tipos de maquillaje ya me está diciendo que tiene un
problema tiene un problema con este grupo venimos trabajando hace semanas con estos
tritón sacarlo entonces estoy intentando hacer todo lo más abstracto y desapropiado posible
para que si otra vez vienen y dicen cambiamos está bueno te dejo te dejo para ver hasta dónde
puede avanzar para la última me quedo rico entonces 33 prioridades que me dijiste
y me dice el vaquemos me dijiste sí sí probar el código de reseteo que te llegue el mail tanto
para un hombre como para un team 25 compañías propias y después mientras que haces todo eso
yo te dije comentarios estaría bueno demandes a clave a iterar a ver si puede traer un poco más
el problema en sí es si de mañana viene otro team main
yo en esta tabla que creo está tanto tengo que tocar 10 cosas tanto el que sea el menor impacto
posible ahora pensemos bueno hoy mañana viene otro proveedor va a tener un gusto mera y ponele que el
problema se llama caca entonces va a tener caca status caca result y caca custom en el día o caca
la aplicación ahí está entonces intentemos que sea lo más dinámico posible es más sola a las
properties dentro del que va a vivir le puse literal el otec provider entonces el mismo no
se puede ser dinámico yo le puse literal el otec provider entonces el mismo no se puede ser dinámico
si te picado
y de nuevo sólo no sabemos que ni al grabar entre 6 y 6 son puede tener niveles entonces tenemos que
hacer algo que lo muestre bien los aerométricos yo puse pase ahí 10 niveles como para que sea
algo extremo cosa que una vez que lo hacemos bien ya está después no nos tenemos que preocupar es
algo meramente informativo porque el rezo en si nosotros luego o sea lo va a ver nos da información
pero la realidad es que ese result se va a ir sobreescribiendo
entonces este
ok
lo que va a pasar es que cuando vayan viniendo
eventos, nos van a llegar eventos que van a
sobreescribir ese result
entonces ahí
bueno, te mando un abrazo enorme
un saludo
bueno
un abrazo, hasta luego
hasta luego