flujos a testear lo que me gustaría que le agregues vos a ese flujo sí que lo enriquezca
con chat gpt para que te diga que tenés que validar a nivel de base de datos es muy delicado
esto para y necesito tener otro ojo y necesito seguir con one money porque si no guillermo
se lo entonces este es muy delicado este flujo entonces me gustaría que lo enriquezca vos mismo
en vez de yo pasarte si seguir generando cosas que validando yo el flujo principal ya te lo
valide pero que lo enriquezca con que tiene que guardar a nivel de base de datos o sea que tenga
sentido o sea o ponete a evaluar que tenga sentido lo que está generando lo que está
guardando lo que está validando lo que estás haciendo si este este flujo de qr de nosotros
lo vamos a utilizar por 500 lados entonces sumamente importante que sea un flujo súper
fuerte después vamos a meter automedio le vamos a meter automedio nos hay precios y todas esas
cosas pero necesito que hagas todos ustedes tenés a disposición atatato o sea que si en el sentido
de que la prioridad para mi número uno ahora de ustedes dos más allá del correo que hay que
esperar por santi que te lo pases por las actualizaciones actualizarlo y la bla bla bla
la prioridad número uno para mí es que te estén bien esto y que o sea yo ya puse a Nahuel y
Jonathan que miran el código me tiraba un comentario pelotudo me tiraba un comentario
que aportaban quiero decir este ahora necesito ponerte a vos y atatato como equipo de qa que
le den palo a esto y me digan todos los errores posibles mejoras de seguridad vulnerabilidades
o sea necesito que me hagas un un análisis de todo lo que hay de cambios en estos
34 archivos y me o sea me digas che mirá yo lo probé esto lo flujo acá hay algo raro hay un
bag raro esto se me tranca este esto acá no entendí bien que me tira cloud pero acá me dice que hay una
falla o sea necesito que lo le den de bomba o sea se junten contato o sea usalo a piachere y y le den
de bomba este flujo es sumamente prioritario porque una vez que nosotros lo saquemos a producción va
a ser tiene que andar bien porque ya hay cliente le vamos a romper las pelotas que le vamos a borrar
todos los jugadores que tiene sí y vamos a obligarlo a que se te todo de nuevo y vamos a obligarlo a
que ponga preguntas y bla bla bla que vamos a tener que sacar un mail entonces para mí la prioridad
está ahora en que vos junto con contatingo está explícitamente se ponen a bichar a analizar y que
cualquier cosa que te haga ruido cualquier mejora refacto refacto y esto se puede hacer así mejor lo
que sea o sea no tengo los ojos de martina entonces voy a destinar a todo el equipo para funcionar más
clave y la verdad es que martina nos ponía una vez todo es el debate que tengo lo tuve con jonathan
y nahuel está y ahora tengo que ponerte a vos también a revisarlo pero también te digo todo
lo que te tire de más copa y lo con che acá hay una falla de seguridad de che esto puede estar
para tanta cosa che copa y lo claro lo que me hace este sí o sea más allá de lo otro y quiero que me
gustaría que lo trabajen también desde la perspectiva con tatato cosa que le den de a
dos porque yo a tatato hizo cualquier testeo el viernes yo no tuve tiempo para explicarle todo
esto pero en sí la idea es un poco también que que apelen a la lógica de cómo tendría que funcionar
según ustedes validar tiempos de expiración
eso es clave dejar una pantalla abierta sí y validar tiempo de expiración pueden modificar
el backend entonces pueden ir a modificar las constantes para que las validaciones sean más
sencillas con respecto al código de reseteo el código de reseteo se envía por mail pero se
genera en el site entonces no es que se genera en el worker entonces vamos ahí puedes encontrarlo
con un console log si un log ahí choto para vos que te imprime
eso y después por terminal obtener ese código y probar la funcionalidad de reseteo que tenga
sentido que ande bien si es que eso es lo que yo necesito o sea lo que yo necesito es que le deje
a tom o sea que dale dale dale este y bueno está y la realidad es que esto se va a probar parcial
tristemente porque después falta aprobar el verificación modal que debería tener el mismo
pero verificación modal se utiliza hoy en día en flujos de pago en flujo de pago de banking está
revisando si se utiliza en flujo de pago de banking voy a ver ahí voy a traer a la abuela voy a traer
a la abuela gracias porque le voy a pedir a la abuela en vez de dejarlo a la suerte cuando hagan
lo de team mail le voy a pedir a la abuela si él se anima a ayudarte un poco en el testeo del
verificación modal
este para mí esto ahora junto con lo que ellos van están sacando del selector múltiple y todas
las cosas que tengo que sentarme a ver es lo es y el rampa ingeniería es lo más importante en sí
tengo todas las semanas para sacar las dos pr que tienen ellos y pasar la drop y así que tampoco me
pone nervioso que hagamos una pausa bajemos la pelota y aseguremos esta funcionalidad es muy muy
delicada porque o sea toda esta lógica qr es información que una vez que empiece a generar
seguro lo mismo sean solos no sé cuántas compañías tenemos en producción con cripto global que voy a
vivir pero creo que son una cantidad o sea entonces fíjate que no sé la semana que no
es pasado entre un 50 a los 50 registra un qr a todo el mundo que está entrando está registrando
jugar esto es es sumamente delicado entonces tenemos todo el tiempo del mundo para probarlo
chequearlo
y estar súper tranquilo de que está todo bien vamos a tener que enviar un mail o
tiene que enviar un mail avisando a la gente que mira que partía ahora
igual hoy de noche tengo que revisar toda la pr de nahuel y toda la de jonathan que
eso me queda pendiente más ya que fui poniendo un comentario nada bueno bueno
buenas escúchame viste esta pr que yo saqué si está de este que yo le pedí que usted
revisara y que ahora conjuntos con fernando van a empezar a hacer toda la parte va está y
revisar todo el código y aspectos de seguridad y la vela la verdad está bien el problema
que no tienen acceso al verificase o un modo al que se utiliza dentro de la parte banking
yo creo que vos te pongas en contacto con kike galán su efecto porque verificase on
model tiene el mismo funcionalidad y voice mokeando me gustaría interesarte
El verification model es una función recortada del outmodal.
Si te fijás, son los dos componentes de autorización.
Pero el verification model es una versión reducida del outmodal.
¿Qué hace el verification model?
Únicamente permite verificar un código QR.
Se supone que cuando usás el verification model ya pasaste el QR.
O tenés seteado un QR.
Entonces es solo verificar.
No hay flujo.
O sea, y es algo que vamos a tener que ver cuando estemos en TeamMate.
Porque ya no hay flujo que no te obligue a setear QR.
Vos tenés que setear tu QR.
¿Está bien?
Entonces la idea va a ser un poco esa.
Cuando vos entras a TeamMate, te voy a pedir un QR.
O sea, que es el mismo QR que te pido la parte de banking.
Y después cuando vas a guardar TeamMate, voy a llegar al verification model.
En realidad yo no creo que lleguemos a esa etapa del verification model.
Para esta salida a producción.
¿Sí?
Y sí tiene que salir esto.
Entonces, vos estabas con el borrado, ¿no?
Sí.
Está.
Entonces, el borrado podría ser nuestro beta testing para el verification model.
¿Sí?
O sea, podría llegar a ser ese beta testing que lo hago.
Pero me gustaría ver si podés buscar algún walkaround para testearlo rapidito y probar el verification model.
¿Sí?
Bien.
Lo que a mí me gusta.
Es que, capaz que dentro de esa prueba, y te traes mi rama, tu rama.
Yo todavía no puedo margear esto, pero ya lo voy a margear.
O sea, estoy esperando a ver si tengo algún comentario más de Copilot.
Bien.
Estoy iterando bastante.
A ver si encuentro algo más.
Y me falta arreglar unos tests.
Así que está.
Pero en sí sería eso.
Capaz que si vos me decís, che, mirá Santi, moquear para llegar al verification model me lleva un montón.
Lo margeo, vos te traes esta rama, y ya probás el verification model dentro del borrar.
¿Ah?
¿Sí?
El tema es que ahora el módulo de TeamMate, cuando vos ingresaste, tendría que forzar a que vos crees un QR.
Que ahí es el outmodal.
Que todo eso van a tener que trabajar.
Pero bueno.
Es eso.
La idea es que te des una manito aquí para poder testear eso.
Que anda bien.
El verification model, de nuevo, solo tiene la funcionalidad de...
Ingresar el código.
Resetear el código.
Poner un código reseteado.
Y obviamente todas las inspiraciones.
Ahí.
Entonces capaz que yo que sé, puede estar corriendo.
Voy a ver si les aviso enseguida.
Porque lo que probablemente haga es que si con estas iteraciones sale bien,
le voy a marchar a develop para que sea más sencillo de testear.
¿Está?
Bien.
Que eso le va a facilitar.
De todas maneras, Enrique, vos vas a tener que probarlo local.
Para poder usar el código de reseteo.
Porque al no estar la funcionalidad de email de reset.
¿Está?
Este...
Implementada del todo.
Para esas funciones vas a tener que probarlo local.
¿Va?
Este...
Pero bueno.
Vamos viendo.
Yo voy a pinchar a Santi para que saque los templates.
Así a ver si vos podemos...
No creo que para hoy, pero capaz que para mañana podemos estar.
¿Bien?
Ok.
Bueno.
Eso.
Los dejo entonces tranquilos.
Cuidado.
Avisamos que...
Esto no es para hoy.
Además de sus tareas, esto no es tipo para hoy.
Puede ser terminarse mañana.
¿Está?
Es como que hay un paralelo que tienen que...
Tenemos que sacar.
¿Está?
Este...
Eso nomás.
Cuídense.
Hasta luego.
Hasta luego.
Chau chau.