entonces lo y lo que me interesa es que cuando hagamos un cambio ahí se rompan cosas entonces
dos cositas importantísima es agarrar todo en el site hay bien points de rey en rey controller y
después está one money controller que exponen todos los en point de transacción si este yo
te diría que agarres todos los de rey hay controller que si te vas a fijar tiene para
crear retiros aceptar retiros y una cantidad de cosas y agarremos los de rey que rey no va a
cambiar y en realidad está deprecado y este como llama agarremos todos los de rey y este y hagámosle
test unitario y para hacer las bases nada cosa que fernando después lo pueda continuar el sprint
que viene y también la idea de esos tesoritarios que ustedes se encuentren posibles bugs y
particularmente y que
en developers yo dejé pingueado algo hace tiempo
acá está y cheques que se esté cumpliendo estaba o sea que en esos en point pero enviar
enviar al chanel es adecuado que chequen que se está validando es vamos a todas las reglas
de team y si ahora si un ritmo tiene esto si tiene otro si tiene la compañía acceso a todas las cosas
que cuando vos intentes hacer un retiro o aprobar cheque esos esas validaciones obtenga bien el
we draw un límite para todas esas cositas del centro sumamos a los test bien adelante vos
así que tenés en estos dos días tenés dos esas dos prioridades tenés sentar las bases de los
tres unitarios de rey y la de front vision y era de mano una mano trata todas las perlas ahora sí
no sé si me diste la mente
o yo te leí la mente a vos
porque justamente arranqué un poco de eso
de rail de test unitarios hoy de mañana
te iba a preguntar justamente por eso
estuve trabajando
hoy estaba trabajando con el Prompt Engineering
y hoy de mañana surgió ahí
una vuelta de tuerca más
ahí con John y Nahuel que ya lo estoy ajustando
justamente sí, ahí leí
los chats y eso del Slack
y vi que corrieron los tests y falló uno
así que eso ya lo ataqué
ahí ya mando el APR, estoy iterando con Copilot
por las dudas nada más pero
ahí mando el APR ajustando
ese caso de Cypress
y después
yo estaba hablando con Fernando
de que justamente ahora que están surgiendo
endpoints que son tan importantes
y están surgiendo endpoints todo el tiempo
nosotros teníamos el problema de
no logramos mantener un buen registro
de que endpoints están
cubiertos por tests y cuáles no
y le contaba a Fernando de la idea
de que capaz podemos hacer
un panel en el BDO
en el que se pueda mostrar
de repente justamente todos los endpoints
por repositorio
los que tienen tests y los que no
los casos de prueba y la cantidad de casos de prueba
y capaz que la manera
de recibir esa información
es capaz que en cada deploy
en cada repo un script chiquito
que parse los tests
los endpoints y eso lo escriba
en una nueva tabla capaz
la base de datos y que el BDO lo consuma
no sé o algo por el estilo
pero hacer en vista de que vos
estás justamente agregando cosas
también al BDO también agregar
ese tipo de registro digamos para que tengamos
siempre actualizado lo que es
qué cobertura tenemos de test
eso podría ser
una tarea que esté buena
no sé lo estaba analizando
me gusta la idea
me gusta la idea de probiendo la cobertura
y los endpoints que tenemos
y hoy en día
literal o sea lo puedo hacer yo
literal agarro los tres repositorios
y le mando a Claude y le digo
decime cuáles endpoints faltan a testear
y que lo tiran en cinco minutos
entonces
antes de desarrollar algo
para poder tener trazabilidad de eso
creo que tenemos una cantidad de tests unitarios
para hacer
y no hay necesidad por ahora
de decir bueno necesitamos
a nivel de base de datos
desarrollar algo para tener trazabilidad
me gusta futuro
yo creo que
esto se puede atacar mucho mejor
en el sentido de que cuando se empiezan a crear PRs
con nuevos endpoints
lo empecemos a trackear
digamos que automáticamente triggeré una tarea
tenemos un tabaco importante
bueno no sé si me están llamando
me llaman por seguros en el ámbito laboral
no sé si ustedes están orquestando charme
como diría Franchel en el encargado hijos de puta
pero digo más allá del insulto
no Kike lo que te decía es tenemos que
ahí yo creo que tenemos muchos test unitarios
me gusta la idea de tener todo
es más yo estoy creando un panel ahora
creo que vos allá más tuviste
pero estoy creando un panel de monitoreabilidad
me gustaría agregar eso también a la cobertura de los test
creo que está muy bueno
pero por ahora digamos
yo estaba viendo por ejemplo ahora monitoreo
va a agregar una cantidad de test
todo banca está sin testear
Rayleigh y One Money están todos sin testear
creo que no hay que
no hay mucho para
es más eso tenerlo en cuenta
yo creo que la solución más allá de tener eso
yo creo que igual la solución es
es que en cada PR que surja el test
automáticamente se triggeré una tarea de Jira
que se les asigne a ustedes y se terminó
capaz que hasta mismo que el responsable
le genere la tarea a ustedes
o sea creo que eso puede ser hasta más útil
pero bueno automáticamente por ejemplo yo
creo una tarea con tres endpoints
automáticamente tengo que generarles tareas a ustedes
en el backlog para que ataquen test unitarios
pero bueno eso no se lo podemos fichar
ok y en tema de test unitarios
vos mencionabas Rayleigh y One Money
o sea como que no tienen prioridad uno sobre el otro
es indistinto o
la realidad es que Rayleigh ya se deprecó
ya no está estable
y One Money puede llegar a cambiar un poquito
entonces por eso te digo que vayas con Rayleigh
y que la semana que viene Fernando estabilice One Money
para darnos más tiempo
ok
es eso
ok
bien
bien
está
juntos estamos bien
estamos todos bien
está
después de la semana que viene
probablemente Fernando va a estar atacando eso
y después tenemos que seguir con los test unitarios de teammates
en
Y si les interesa, me parece, más que si les interesa, tienen que hacerlo en Dev, en Pull Request.
Yo les voy a pasar, un segundito, creo que es esta.
Las voy a pasar a ustedes en el canal interno.
Esta tarea hizo un refactor de los test de TeamMate.
Nosotros tenemos ahí que la había creado el finado Jonah.
El finado Nahue, Nahue, corrijo, corrijo, asterisco.
Lo creó para, creó un método para poder, yo había hecho algo de eso,
pero Nahue había creado finalmente un método que tipo englobaba y ya te devolvía los compañías.
Yo lo pulí para el global, para el permiso global.
Y ahí tuve que, o sea, lo repulí en esa PR.
También Jonathan y Nahue están en Pull Request, del site 802.5, por si les interesa.
Pues pulí un poquito más lo de TeamMate, que no estaba funcionando.
Ayer fui a hacer un retiro con permisos.
El retiro con permisos quiere decir que si vos no tenés el withdrawal, tenés que agarrar y mandar la solicitud.
O sea, si vos no tenés el permiso para sacar ese retiro.
Entonces, nada, ahí fui a hacer eso, no funcionó, no estaba obteniendo bien.
Lo ajusté y cambié un poquito la lógica de los test unitarios, ahí en Enrique,
porque en realidad la idea es que sea un único punto, o sea, una única función de validación de esto de TeamMate.
No volver a duplicar por todos lados, sino que cuando construís los permisos sea uno solo.
Está ahí en la PR.
Entonces cambié un poquito el formato en que se, lo que ustedes habían creado para validar el accounting y el view.
¿Sí?
Ok.
Es más, me tiró un comentario, o sea, me tiró un comentario Claude con respecto a eso, porque yo lo ajusté rápido.
No sé dónde lo tengo, pero como que no estaba validando, o sea, que solo estaba validando que pasáramos bien las cosas,
no estaba validando tipo la lógica en sí.
No sé, ahí está.
Después cuando lo tengas se los tiro, pero vos si les interesa estar actualizados con eso,
porque después tenemos que ver los test de TeamMate.
A ver si cambió algo o hay que actualizar esto.
Bueno, ya no fuimos mucho del tema.
¿Algo más, Quique?
No, eso es el mío.
Fernando, a ver, ¿cómo estamos?
Revié el mensaje aclarando un poco, o sea, básicamente digo lo mismo, pero un poco más claro.
Como ya subiste la de CodeReview, básicamente lo que hice fue sacar la parte que pido,
la tarea de CodeReview, y tal.
No, no, no, claro, sí, está, ya quedó la de CodeReview.
¿Está actualizada?
Sí, sí.
Perfecto.
En vez de 45 puntos con la tarea de Hotfix rápido que salió ayer, quedan 46 puntos.
Está, si te animás a, o sea, está aprobado, si te animás a actualizarlo y adelante va a salir.
No, no está aprobado.
No, no, te estoy aprobando.
Ah, ok.
Hay que crear tareas nuevas.
Está, ahí pásaselas, así, background, Martina ya las crea, y queda pronto tu sprint.
Avísame cuando quede pronto.
Dale, bien, bien.
Y después comentame tu daily.
Sí, perdón.
Estuve, además de corrigiendo comentarios, como siempre, con la tab de OTC Transaction,
y ya subí también la de los blogs.
¿Qué?
Pero ya en Inter.
Y cómo me pediste ayer que por ahora no ARROBE a Quique, sino que ARROBE a Yonah Yanagüe
en Inter.
¿Estamos bien?
Sí, bien.
Está, bien.
Eso sería.
Y ahora voy a terminar y ver esto que me comentaste ahora de las transacciones.
Si, demosles prioridad a esto de las tablas, ¿está?
Sí, claro.
también ahí avisale a Jonathan
y Nahuel cuando mandes esta PR
cosa que te puedan dar una manito
¿sí?
y viende bien
Gastón
Buenas, bueno
yo estuve trabajando en el flujo de
generación de extractos que ya quedó
en Paradestock, Tablet
y Mobile
y corregí los comentarios
que me habían puesto
después estuve
actualizando las skills
de Cloud
y las subí a un repositorio
para tenerlas sincronizadas
con Santiago
para que cuando las vayamos editando
vayamos
puliendo
los cambios y eso y las tengamos sincronizadas
después estuve revisando
el Drawer y el header
que hizo Santiago y
le estuve comentando algunas cosas
y
ya creo que
por mi lado estaba probado y lo dejó un design
creo, para que lo prueben
por otro lado
adapté un posteo
que había hecho, que me había pedido
marketing
a historias, no, perdón
adapté una historia
a posteo
presentando lo de
compra de
dólares con bolivianos
después
estuve con unas tarjetas personales
que me pidió Matías
para el equipo de Bolivia
y nada
ahora estoy con otro posteo
que me pidieron de marketing
y bueno
y espero también la revisión de lo de
notificaciones que había quedado colgado
nada, por si tienen
algún cambio de intención para eso
bien, perfecto
bien de bien
me dijiste lo de
ojo que
hablado
loco los de marketing
porque solo publicaron por retiros
y compra y venta
no hablaron de triangulación
no, no, no
es que lo de triangulación era un poco
un poquito más complejo y preferí
trabajarlo aparte
no sé si te parece bien
no, no, está bien
si lo tienen controlado está bien
sí, sí, sí
ojo ponerle puntos a la tarea
y no la cierre porque cierra para el siguiente
sprint, después lo de
extracto bancario quedó pronto
lo del botón
lo del botón para poder generarlo
sí, eso se los mandé a design
estoy esperando la aprobación
creo que Martín había sugerido
unos cambios
sí, yo había puesto una pregunta
en realidad porque
ellos nos preguntaban en el caso de cómo iba a manejar
el usuario
cómo lo iba a descargar
y si se le iban a enviar un mail
yo les ponía que la idea era mandar un mail
para avisarle que ya estaba pronto
el extracto y que ahí ponían un link
al site
pero después ahí pensando en eso
yo dejé otra cosa ahí para
o sea, si
si vamos a hacer eso, si no sería mejor que el botón
diga solicitar, me decir solicitar
extracto, diga generar
porque en realidad si ya está pronto
no lo va a solicitar
se lo va a mostrar enseguida
yo ahí había mandado otra consulta
era si vos podías solicitar más de un
extracto a la vez
lo cual creo que tiene sentido
que vos puedas solicitar el extracto de
diciembre de
2024, ponerle, y el de junio
de 2024, serían
dos extractos diferentes
Jona o
Enrique, no me acuerdo quién
liberó la tabla, ¿tiene un status
esa tabla?
Sí
pending, por ejemplo
un campo, decís vos
ahí va, yo ponerle ahora estoy trabajando
con el tema de los estados
de que estaría bueno mostrar justamente
los mails
al menos tener dos estados, uno de generando
y uno de listo
No, en realidad
el de generando no, porque se le
confirma con el pop-up en el momento
que ya se está generando que lo solicitó
entonces no gastemos tiempo en eso
solo sería el de enviando
o sea, hagamos ese
así no generamos mails al pedo
cuando no lo hicimos
al cliente cuando está generando
con el pop-up le está diciendo que ya se está generando
debería ser como algo instantáneo
solo avisémosle cuando se
completó, lo que sí Enrique
y Jonathan
bueno, es Jonathan
tenemos que generar un status