el del backoffice no, el del site
el del backoffice
yo entendí que le ibas a comentar a vos por eso
andáselo en un chat conmigo a Fernando
por favor
así podemos bajarlo pronto
bueno, todo a tuya Marti
adelante
la idea de esta reunión
en realidad era para
ver a ver si tenían algún feedback
o algún comentario respecto
al uso de los prompts
como venían con eso
capaz que no
hoy en día están en todos los repos
así que en realidad
ahí siento ser libre de usarlos
pero nada, es más que nada escucharlos
a ver si tenían algo para traer
porque la idea es ir iterando sobre eso
no sé si alguno por ejemplo
el tema de
el
cosen y el reviewer
como fue con eso
si se encontraban algo
que capaz que no
les convence
o si les pareció que pude bastante
sí
y bueno
visto que estuve haciendo bastante
co-review
estuve testeando bastante
ese
el agente reviewer
y
y también estuve usando
una skill de Claude
que
se llama creo que co-review
una cosa así
y
la cosa
la cuestión es que creo que estuvo bastante
bastante bastante útil
ha encontrado muchas cosas
sí que algunas cosas no son muy importantes
pero sí que ha encontrado
no digo todo
pero ha encontrado
muchas cosas muy buenas
o sea me he centrado
digamos en
en verificarlo
me he puesto un poco
un poco más serio
como nunca lo hice
en verificarlo
en cuanto al co-review
y
y creo que está muy bueno
lo que sí
iría tipo bichando
de hacer una especie de
versión 2
segunda versión
v2
o algo por el estilo
porque vi que
aún después de mis comentarios
les hice seguimiento a las PRs
y vi que
seguían surgiendo comentarios
bastante típicos
por así decirlo de ustedes
y yo creo que es muy bueno
y
y
y ta
si la cosa es que queremos evitar
que
que
que ustedes
tipo
que
tipo de evitarles trabajo a ustedes
y
y que la correa
la pasada por nosotros
sea mejor
eh
ta eso
tal vez que una buena v2
por fuera de eso
el
el
el coso para
este como es
el para desarrollar código
no para
el
el
el
el
B2
si
es porque
le pipe
y el reviver
vuelve a repetir comentarios
por qué
porque que lo que le falta
no al contrario
como que
y sigue pasando que digo
tendría que haberme anotado
quizás pero
el comentario a ustedes
se repiten
qué
es como antes pasaba lo de lo típico de
que se te escapó un repositorio en los test de un reproductor
en los tests o antes lo del tenemos la constante de empty string y siempre nos la comíamos tipo
ese tipo de cosas que ahora pasaron tipo dos o tres veces nomás pero tal al estarle haciendo
seguimiento vi que que tienen las mismas características de error tipo o pasó por
ejemplo con lo de custom button que está como que no utiliza mucho de repente algunas cosas
que ya están o algo de eso que ya estoy hilando muy fino pero puede haber pasado o sea yo de mi
lado por lo menos en las últimas veces
que revisé no noté ese tipo de comentarios pero también puede haber pasado que esas
personas fueran más viejas y no se hubieran hecho con los prompts porque en realidad son
relativamente nuevos y en realidad lo que es la generación en sí capaz que es mucho se ve
mucho más útil en funcionalidades más complejas son más grandes que ahí pueden haber más más
chance de que pase el tema de comerse alguna variable de cargoletar texto bla bla bla
pero acá la idea en realidad de los prompts era que primero facilitar también de su lado de que
pudieran llegar con una pr más pulida y no tener que comerse todo el choclo de que nosotros unida
de vuelta con comentarios pelotudos que ya de una de la gente a ella ayude porque está difícil o
sea de memoria nadie se sabe todas las constantes que tenemos o definidas y demás pero está bueno
que él ya hace trabajo y lo revise y también tener en cuenta otros aspectos de no sé de
performance, seguridad, que muchas veces a veces pasa que por temas de cómo es la funcionalidad
se pasan y la gente capaz que ahí justo ve algo que es importante, era más como para tener un
reviewer más por arriba, por así decirlo, pero acá igualmente la idea es eso, es ir puliendo,
porque hoy en día, por ejemplo, los prompts, cuando yo leí la revisión, mi idea fue que
cubriera todos los puntos posibles, pero también hay que tener en cuenta que la idea era testear
a ver si nos estaba sobrecargando, si no llevaba a un punto de tirar cualquier golazo, porque era
demasiado lo que tenía que analizar y capaz que no se te tira cualquier boludez que no es importante
o que directamente no corresponde, pero por lo menos de mi lado, con las últimas PDRs,
si es que estaban usando los prompts, no noté tanta, o sea, por lo menos no noté tanto comentario
boludo, entre comillas, que está, creo que eso es la idea, que facilite, que más que nada en PDRs
también que son muy grandes, que son funcionalidades más complejas, por lo menos esa era la idea, ¿sí?
¿Comentario? Y dos cosas, primero, o sea, sobre los comentarios medios así boludos, tipo,
por mi parte, uno me lo hizo notar Kike, por ejemplo, que había, tipo, que el reviewer había pedido
un unitest, tipo, que nada que ver, y otro, no sé, capaz que se, tipo, se vio muy como que
en nuestro, como nosotros llamamos a los test de integración unitest, no sé, capaz que por ahí se
conforme.
No sé, pero está, y después otros más que intento sacar, pero que los caché ahí, fueron también de,
sobre cobertura, algunos también sobre PDRs que corrigen test, porque claro, a cambiar de código
se rompe algún test o algo, bueno, justamente eso, que funciona un poco raro, no sé,
si ahí termina de entender bien el tema de los test. No sé si es la idea, por ejemplo, si se hace una PR,
y nosotros tenemos, no sé, lo último de los test de OTCR, que desde mi punto de vista son como que
súper, que abarcan absolutamente todos los casos y todo, tienen tipo una cobertura tremenda, llegando a tener,
creo que un método tiene hasta 70 casos diferentes.
Así, por ejemplo, quizás, creo, o sea, creo que un comentario fue dirigido justamente a eso, que, o sea, le respondí también a ese comentario
sobre, mantenemos, tipo, justo sobre OTCR o algo, tipo, si hacemos una funcionalidad que toca algo de un test, o toca sobre cierta área,
y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso,
esto sugiere, como fue el caso de crear un nuevo caso de test, o de revisar a ver si los otros test también deberían verificar esto,
tipo, con un, con una aserción más, o lo que sea, no sé, tipo, ¿qué piensan con respecto a eso?
Eso fue otra cosa que pasó.
Esto para mí es clave. Hay dos cosas. Uno, o sea, voy a separar dos cosas distintas.
Uno.
Uno es, los comentarios de las, de las PRs, sean de quien sea, se tienen que comentar o reaccionar, ¿sí?
Porque cuando llegan a Martina y a mí, yo no, nosotros no podemos ver PRs sin, o sea, sin comentar, o con comentarios, tipo, yo qué sé,
Jonathan, Fernando, Enrique, o quien sea, dejó comentarios, ¿está? Y no le di pelota, igual mandé, a no ser que sea algo que yo estoy diciendo,
les escribamos por privado, por favor, pasan la pull request, o vamos a mercear esto, o sea, no puede ser que hayan comentarios sin reaccionar,
porque si estamos,
desprestigiando el trabajo que se tomó el otro, al, bueno, sentarse a comentar, o mismo mandarle a Cloud a que le comente, ¿sí?
Ya de ahí a si tenemos 10.000 comentarios, si cierta persona X empieza a hacer 10.000 comentarios, porque son cosas con la IA puede pasar,
empieza a hacer 10.000 comentarios pelotudos, bueno, está, ahí lo pueden charlar con la persona o directamente elevarlo con nosotros,
o sea, sientan la confianza de charlar ese tipo de cosas, porque, está, al final del día esto es trabajo, entonces no quiero que perdamos el tiempo,
y si alguien hace sobreuso incorrecto de la IA, o sea, tenemos que corregirlo, lo puede hacer sin querer o queriendo, lo que sea,
pero es algo que no se puede dejar pasar, porque al final del día, este, es su trabajo y tampoco van a estar contestando 10.000 boludeces,
porque alguien manda a la IA a comentar una PR y no contesta, pero lo que, este, y no se toma el tiempo de ni verla, pero sí, este, el hecho de que si hay comentarios en contextos normales,
tienen que todos tener respuesta, está, y lo primero que yo ya se lo indiqué a Martina, pero también lo, lo, quiero que lo tengan en claro,
es que si nosotros vamos a revisar una PR y tiene, por ejemplo, yo que sé, voy a poner un ejemplo, no más, no, tiene comentarios de Enrique o de Yona o quien sea,
y no, no les contestaron nada y subieron el comité así no más, yo la voy a volver a internar, está, y Martina tiene el mismo directivo, sí, vuelve, vuelve al proceso de internar,
está, o sea, literal comentario va a ser que vuelva al proceso de internar hasta que comente lo,
las cosas, está, y la idea es evitar ese tipo de, de comentarios, yo sé que la IA nos facilita un montón y todo lo que es, este, y todo lo que es la inteligencia artificial nos, nos ayuda un montón y hace que podamos desarrollar más rápido,
pero nuestros flujos tienen que ser prolijos y ahí es donde, es la diferencia que hacemos nosotros, porque si no al final del día lo, voy a hablar totalmente, creo yo, los rajo a todos y laburo yo y para alguna cosa laburo a Martina y sacamos todo con IA, está, o sea, la idea no es esa,
¿sí?
más que nada hoy en día es la calidad como expertos en desarrollo, ¿sí? A validar todo lo que sacan, ¿está? Yo cuando me llega una PR de Enrique, me llega una PR de Jonathan, me llega una PR de Fernando, me llega una PR de Nahue, siento tranquilidad que el código que está ahí no es que una IA salió y lo, y sinceramente hay ciertas cosas que hasta reviso más por arriba porque tengo tranquilidad de que hoy un desarrollador que se tomó el tiempo a chequear esto, sumado a las herramientas, ¿sí?
Ese es el diferencial que aportan ustedes, ¿sí? Y ahí es donde ustedes tienen valor y eso es lo que yo vendo y mismo lo que, para ser totalmente honesto, cuando hablo con Guillermo lo mismo que les digo a diseño, porque hubo 10.000 intentos desde arriba de vamos a automatizar el equipo de desarrollo, vamos a automatizar el equipo de diseño, no, porque necesitamos un diseñador que esas cosas las chequee, que se aprueben, que sigan cierto flujo, lo mismo pasa con desarrollo, ¿está?
Tenemos 10.000 puntos, ¿está?
Entonces, por más que saquemos, seamos sinceros, o sea, si ustedes le tiran 10 PROM, funcionalmente puede andar, pero se puede estar comiendo una cantidad de casos bordes, no es mantenible, ¿está? Entonces ahí es donde ustedes aportan la diferencia frente a la IA, ¿sí?
Y eso es lo que tenemos que valer, entonces, para eso tenemos que respetar los procesos, tenemos que hacer, este, valer los procesos y también el trabajo de los demás.
Yo ahí con respecto a lo que vos decías, Fernando, eso por un lado y por el otro.
Nos, el PROMPT debe...
Debería automáticamente recomendarle a ustedes que cuando agregan código fuente y, este, y detecta que falta algún caso en el test, automáticamente hacerlo.
Nahuel y Jonathan lo han hecho varias veces, ¿está? Y yo también, pero lo han hecho varias veces, este, y lo mismo digo Enrique o Fernando, si ustedes, el PROMPT en cualquier repo debería automáticamente detectar, che, mirá, acá cambié el flujo del test, voy a agregar test.
Porque si no, eso queda colgado.
Y ahí Enrique creo que lo ha sufrido más que vos, Fernando, el hecho de tener que hacer toda una planilla y reanalizar y todas esas cosas, que es un trabajo chino.
Este, la idea es que generemos más test unitarios para todas las funcionalidades que vienen saliendo, pero las funcionalidades que ya tienen test los complementemos, ¿sí?
Entonces, eso los test, los...
Sin lugar a dudas que sacamos una funcionalidad de cero no es la idea que se pongan a hacer test unitarios, porque si no al final del día...
Por ahora...
Por ahora...
Por ahora...
Por ahora...
Por ahora no es la idea, ¿sí?
Capaz que más adelante sí, pero por ahora no es la idea, ¿sí?
Entonces, por ahora la idea sigue siendo que separemos un poco la parte de QA de la parte de desarrollo.
Con respecto a los test unitarios, ¿no?
No les digo que de acá a dos o tres meses, si esto del PROMPT viene funcionando bien, yo puede ser que yo agarre de una y diga, bueno, Jonah, vos te toca hacer el chatbot, vos del chatbot vas a hacer test unitario y vas a hacer Cypress.
Y a partir de ahora las funcionalidades se tomen así, ¿bien?
Entonces, eso, por ahora nosotros estamos trabajando en dos grupos distintos, ¿sí?
Pero, a ver, no quiere decir que a futuro no lo cambiemos, ¿está?
Yo por ahora lo estoy separando porque venimos laburando bien de esa forma.
Pero puede ser que a futuro lo cambiemos.
La idea es...
Pero lo que sí...
Sí, o sea, más allá de todo esto.
Lo que sí quiero que ustedes tengan súper en cuenta es que estas son herramientas para que ustedes las usen y trabajen más tranquilos, puedan sacar una funcionalidad más tranquila, estén más tranquilos.
A ver, yo como desarrollador me rompe las bolas que salga algo y un bug de lo que yo hice.
A mí me toca el orgullo.
Me rompe el forro de las bolas y a la puta madre.
Yo diez veces entré a este flujo y ahora cambio esta puta línea de código y se rompe todo y no me di cuenta porque salió esto rápido.
La idea es que con las herramientas que nosotros tenemos podamos evitar esas cosas.
Que ustedes trabajen más tranquilos, que tenga más calidad lo que saquen y, a ver, que puedan sacar la funcionalidad y pasar el día más tranqui.
¿Está bien?
Porque tampoco...
Seamos sinceros.
Ustedes ya entraron acá con la AI y entonces se le pide cierto ritmo de trabajo.
¿Sí?
Que de repente capaz que Enrique y Fernando no lo conocen tanto, pero Martina, Jonathan y Nahue saben que el ritmo de trabajo no es el mismo de repente capaz que en un proyecto de...
Este...
En un proyecto de antes, ¿no?
O sea, ya hay fixtures que les digo, vos, tienen dos semanas, capaz que es un mes todo un equipo trabajando, iterando y probando y...
Entonces, este...
Eso es un poco por ese lado, ¿sí?
Entonces, yo creo que ahí como primer action item de esta reunión lo que podemos sacar, y me gustaría que lo lideres vos, Fernando, ¿está?
Este, con la ayuda de Enrique, pero este, ya que lo planteaste vos, el hecho de sacar una mejora para validar esto de los test unitarios, ¿sí?
Como primer indicio.
Esta parte de los test unitarios, ¿sí?
O sea, ese sería como el...
¿Qué sería y qué conlleva?
Bueno, si yo estoy tocando algo que ya tiene test, no es solo arreglarlo y parchearlo, sino también es mejorarlo, ¿sí?
Que automáticamente, tanto el code generator como el reviewer se dé cuenta de eso y lo ataque.
Sí.
Eso, no sé si estaría bueno...
Y ya lo puedo...
Empezar a plantear, quizás, estandarizar el uso de una IA en concreto, que yo claramente propondría a Claude...
Por ahora no.
Ok.
Que tiene, tipo, muchas...
Pero sí podemos trabajar en skills para ciertas IAs, o herramientas para ciertas IAs.
Entonces, ahí cada desarrollador toma el criterio de...
Si lo quiere agarrar o no.
¿Se entiende?
No sé qué piensa.
Yo creo que es como una mejora.
Decir, bueno, está, si vos querés...
Por ejemplo, pasaba mucho cuando vos desarrollás con Windows o con Mac.
Entonces, tipo, bueno, está, si querés las usás.
Si no, no.
¿Está?
Este...
Pero eso capaz que ahí como siguiente punto lo podemos plantear.
Sí.
Bueno, sobre eso, que para mí toca el tema cobertura.
Quizás estaría bueno meterlo quizás en el pipeline de...
Ahora tenemos, no sé, ponerle un 20% de cobertura.
Estoy tirando algo súper bajo, ¿no?
Que a partir de ahora, tipo, salte en un pre-commit que si no se cumple que tenemos...
O sea, si nosotros desarrollamos algo y la cobertura baja un 19% con la cantidad de código...
Creo que no sería algo raro, capaz, tipo, muy feo meter un test.
Porque son test de integración.
Entonces, tipo, cubre muchísimo.
Si vos metiste código como para bajar un 1% o algo por el estilo, el porcentaje total de cobertura de los tests...
Quizás ahí habría que levantar una alarma.
No sé qué opinar.
No tengo cuenta.
Ahí eso igual me parece que sería medio bloqueante.
No me parece buena idea porque...
Bueno, no sé, me imagino el caso que tenemos que sacar algo medio rápido, una funcionalidad...
Que por algún motivo baja mucho la cobertura.
O sea, sí está bueno tenerla en cuenta, pero no creo que deberíamos bloquear el flujo.
Por ejemplo, sí me parece más prioritario bloquear un commit si hay fallos de build, por ejemplo.
Eso sí.
O si fallan los tests.
Esos dos cosas me parecen como más prioritaria decir, ta, esto no se sube porque directamente está fallando.
Pero capaz que eso de la cobertura se podría agregar para que lo deje en la PR registrado en la descripción, por ejemplo.
Como diciendo, che, mirá que acá la cobertura bajó.
No es bloqueante, pero, tipo, levantamos como ese warning.
Ta, para justamente atacarlo después, ponele.
Eso.
Creo que, por lo menos para mí, es más eficiente a nivel de equipo, digo, para que no estemos bloqueando.
Porque capaz que justo, no sé, se te rompe toda la mierda y eso te está bloqueando y es tipo, ta, eso bloquea directamente la funcionalidad.
No voy a mentir.
Sí, no.
No, iba a decir, capaz que más que tener algo dentro de los agentes sobre eso, capaz que mucho mejor sería tener algún reporte automatizado.
Ya es verdad, yo creo que hay que arreglarlo con ciertas maneras.
Pero claro que sí, y es cierto.
No lo sé, yo creo que hay que arreglarlo con ciertas maneras.
Y es para que la gente se detenga, no es para que no nos deje que haya algo que nos quede confinado dentro de la rehearse.
No, para que no nos quede confinado entre nosotros.
Porque si no hace nada, ahí va a haber algo que nos va a apretar.
Claro, claro, claro, claro.
No sé, si el resto tiene opiniones de algo o algo en particular.
Eh, pará Fernando, quiero darle un poco la palabra al resto ahora.
Porque ya se pasó media hora de la reunión.
No sé si Jonah, Enrique o Nahue querían charlar otra cosa en puntual.
Eh...
Sí.
Yo ahora con todo esto de configuración lo estoy usando bastante, lo del reviewer,
y la verdad que me he encontrado un montón de cosas.
Lo que sí noté, por ejemplo, con las migraciones, no hay nada en específico
que le diga como, tipo, seguir un patrón, si los up y down son obligatorios, etc.
Capaz que ahí podríamos agregar alguna que otra regla,
más que nada más exclusivo para lo que son las migraciones.
Y después también con el tema de Redux y los slides y eso,
como que tampoco hay nada como en específico que le diga,
che, tenés que seguir este patrón.
O sea, tranquilamente se podría crear un slice en otro archivo aparte
y no dentro del archivo ahí del store donde tenemos todos los slides,
y como que eso no lo corregiría tampoco.
Más que nada como para una segunda iteración, digámosle.
¿Anrique?
Nahue, Martín.
A mí de mi lado, yo antes de que comenzáramos con esto de los prompts,
Fernando y yo ya veníamos discutiendo y charlando justamente ideas de cómo
hacer que la IA se comporte bajo ciertas reglas, justamente recopilar
y documentar nuestras convenciones, nuestras prácticas comunes.
Entonces, bueno, yo ya tenía en sí todo un setup.
Y ahora que estoy usando los prompts, esto es como que está.
Seguramente ayuda, pero de pronto no es, al menos en mi caso particular,
no es tan fácil ver la diferencia de antes y después porque está justamente yo.
De alguna manera u otra ya tenía muchas de las adiciones que tiene estos prompts,
yo ya las tenía en mi sistema, digamos, entonces está.
Pero sí, ahí con lo del alerta capaz que coincide un poco más con Martín,
capaz que es mejor que no bloquee.
Lo que dice Fernando, sino que está, implementarlo como alerta, no sé.
Bien.
Nahue.
En realidad, más o menos lo que comentaban, principalmente lo que ha comentado Martín,
que a veces dependiendo del prompt que dirés, se te puede quedar,
o se te puede ir un poco del contexto y te pueden quedar, por ejemplo,
constantes que ya tenemos definidas, que no las utiliza o ese tipo de cosas,
o si te das mucho.
También puede perder un poco de contexto y dejarte el código muerto,
que tal, que ahí lo vuelves a iterar o se lo pese explícitamente,
que te identifique dónde puede haber código que haya quedado muerto o cosas por el estilo,
y ya te lo arregla.
Pero tal, principalmente esas cosas las encontré yo iterando con el CodeAction y el Reviewer.
Martín.
No, o sea, miraba más o menos lo que dije.
Yo he notado, por lo menos en las últimas páginas que calculo que tenían ya la aplicación de los prompts,
noté una mejora en cuanto a no tener tanto código sin usar o el tema del reuso de constantes.
Igual, de mi lado, más que nada, creo que yo también ya venía aplicando bastante
el tema de revisarme la PR antes de mandarla.
Entonces, en sí, por lo general, siempre me aseguro de que, más que nada, que ande, obviamente,
pero también de que sea mantenible, porque tal, también otra cosa a tener en cuenta,
capaz que es un poco difícil con los prompts, es que si bien ellos, capaz que se centren en una solución
funcional, que dentro de todo respeto y las reglas que tenemos definidas, capaz que no lo dejan tan mantenible
o no lo dejan tan extensible, porque nosotros, por ejemplo, no sé, hay cosas que no podemos definir antemano.
Se me ocurre el tema de los proveedores. Hoy en día tenemos dos, pero mañana,
podemos tener tres, cuatro, se puede ir uno, entonces no podemos estar diciéndole todo el tiempo a los prompts
hacer algo fijo de que vamos a tener este y este proveedor.
Entonces, también ahí, para mí, más que nada, el comentario importante es que, si bien está bueno el uso de los prompts,
siempre hay que seguir teniendo en cuenta el revisar los outputs, porque en realidad muchas cosas pueden pasar
como lo que ya venimos comentando. Pueden ser que tiren cosas que no apliquen,
puede ser que, capaz que hay un comentario que es medio abierto a la discusión, más que nada,
o sea, no ciegamente confiar en lo que tira el prompt, y también tener en cuenta que nosotros
apuntamos a que el código que es extensible, el futuro, y que no sea que mañana tenemos que agregar algo
y sea un dolor de cabeza. Todo el tema del reuso de componentes, eso también, por eso, darle foco a eso,
y creo que está, lo que han comentado es útil, y creo que deberíamos iterar, ir viendo, ya ahí me anoté lo de Jona,
también lo de los tests, creo que es importante también tenerlo en cuenta, e ir probando, o sea, básicamente.
Pero en sí yo lo veo como una mejora, hasta ahora lo veo como una mejora, pero sientanse libres de traer en cualquier momento
cualquier cosa que noten también.
O sea, es que facilita el trabajo, pero también si notan alguna inconsistencia, notan que muchas veces les está tirando cosas
cerradurías, o lo que sea, también traerlo, porque no es la idea andar corrigiendo ustedes los prompts
y que se deje pasar, sino que tipo, tal, si ven algo que capaz que se repite muchas veces, traerlo, porque capaz que hay algo
que hay que cambiar, porque es eso, o sea, eso fue la base que puede ir cambiando, por equis razón, según lo que ven,
que tenga las prioridades, según muchas cosas, entonces está, eso inevitablemente lo vamos a tener que ir alternizando.
Pero está, eso de mi lado.
Bien, Hernando, ¿qué querías aclarar?
Capaz que medio disruptivo, pero sobre los warnings, eso, capaz que se podría crear una pestaña en el video que tenga un poco del análisis de la calidad del código,
tipo cobertura.
Porcentaje de código repetido, alguna boludez, algún chiche.
Yo la tiro.
La tiro.
Bien, ok.
Ah, y un ejemplo de lo que había dicho, tipo, Cloud, por ejemplo, tiene rules que si entras a un archivo con extensión .scss, por ejemplo,
que sí o sí tenga que cumplir con BEM estricto.
Por ejemplo, esa es una rule que tengo hace mucho tiempo pendiente de hacer para mí, ¿no?
Pero es un ejemplo de algo que es de Cloud, específico.
Que, tipo, nomás se entra o se va a modificar un archivo de esos, tipo, se ingresa eso como contexto.
Entonces, como que uno se asegura de que se cumple sí o sí.
Comentarios.
Sí, ahí creo que igual es difícil.
La realidad es que es difícil.
O sea, creo que no todos nos usamos la misma idea.
Entonces, a veces es difícil decir, usen solo el prompt y ciérrense con eso.
O sea, son libres también de alguna forma de modificar cómo lo usan en el sentido de, tipo, ta, eso que decían.
Ah, wey, por ejemplo, si le dan muchas iteraciones porque ven que patina un poco.
Eso también, ta, es medio predecible.
Porque no esperamos que de primera ya la idea lo haga todo perfecto.
O sea, se le pueden comer cosas.
Pero estaría bueno capaz que eso que habíamos comentado de ver si vale la pena.
Capaz que dedicarle como ciertas secciones dependiendo de la idea que cada uno tenga como para que también las use.
Y que de alguna forma se alineen.
Porque también...
Calculo que...
Calculo que, ta, trabajan distinto.
O pueden tener algunos detallecitos que capaz que, ta, hay que indicárselos más explícito, digamos.
Pero, ta.
Bien.
Bien.
Bueno.
Vamos a indicar ciertas cosas.
Y vamos a asignar responsables.
Como a mí me gusta.
Migraciones y Redox.
¿Sí?
Johanna, lo mencionaste vos.
Lo atacás vos.
¿Ta?
Perfecto.
Si me saco más.
Me parece súper clave que las migraciones también sigan el formato.
Algo que es clave es que las migraciones no pueden tener import.
¿Ta?
Para que todos lo tengan en claro.
Todos estemos en la misma página.
Las migraciones no pueden tener import.
Este...
¡Oh!
Las migraciones no pueden tener import al código.
¿Sí?
Tienen que ser todo independientes.
Pese a que hoy o mañana esas migraciones van a pasar a un repositorio nuevo.
Literal.
Va a ser todo un repo nuevo.
¿Sí?
O sea, nosotros vamos a agarrar, copiar eso de migraciones.
La realidad es que nos acoplamos...
La idea es que nos acoplamos...
Mucho nosotros a GitHub.
Ahora con los más...
Ahora terminamos aplicando OpenID Connect.
Que es lo que comentaba.
Si alguien no conoce la tecnología, le busca.
Pero es un tema de seguridad.
Entonces...
Y ya pagamos por GitHub.
Por tema de organización.
Entonces...
Y nos dan GitHub Action gratis.
Entonces no tiene sentido...
Perder tiempo con toda la parte de CodePipeline y CodeDeploy.
Por ahora.
¿Sí?
Por ahora no tiene sentido.
¿Va?
La GitHub Action andan bien.
Cubren todo bien.
Y nos permiten tenerlo bien.
Es más, ahora...
Enrique Martina.
¿Se acuerdan que cuando salían los deploy a producción a veces no salían?
Pero postraban en verdecito.
¿Recuerdan esos casos?
Viejos.
Que por ejemplo...
Vos veías en verde el tick.
Cuando veías el commit.
Pero en realidad el deploy no se había conseguido.
Pero en Develop sí.
Bueno, eso pasaba porque el while true estaba mal.
Yo ahora lo corregí.
Y en teoría lo testee y está bien.
¿Tá?
Que era lo que sucedía.
Para ponerme más técnico.
Nosotros tenemos una estrategia Blue Green.
Entonces levanto una instancia.
Y si no funciona el deploy.
Vuelve a la versión anterior.
Garantizamos disponibilidad de casi el 100%.
De esta forma.
Porque en ningún momento no se le responden requests al cliente.
Solo que en algún momento una request va a responder con el servidor nuevo.
Nada más.
Y se apaga el otro.
Lo que pasaba era que nunca dejaba de estar funcional.
Entonces...
De esta forma GitHub siempre...
Por más que fallaba.
GitHub entendía que andaba.
Porque nunca se apagaba el servicio.
Como si pasa a Develop.
Si falla un build.
Ven que se rompe todo.
Y eso es lo más sano del mundo.
Porque ahí nos prende todas las alarmas.
Yo creo que también estén al tanto de eso.
Lo tienen en resumen.
Dentro del BBO.
En producción.
Pero también van a poder mirar en GitHub.
Y confiar un poquito más en eso.
Entonces hablando un poco de eso.
Shona para la parte de migraciones y Redux.
Cambio de opinión.
Enrique vas a trabajar con la parte de test unitario.
Sí.
O sea la idea es que modifiques a ambos agentes.
Para que puedan darse cuenta.
Si el cambio impacta los test unitarios.
Y ese cambio que impacte en los test unitarios.
Conlleva que tengas que agregar más casos.
Ya que el reviewer lo detecte.
Y diga vos tenés que agregar más casos.
Y los agregue.
O sea se ponga a desarrollar esos casos.
Y atacarlos.
Y los justifique.
Bien.
Tenemos eso.
Migraciones.
Redux.
Fernando vas a atacar lo que es.
Las esquinas.
Las skills opcionales.
Sí.
O sea la idea es que trabajes con las skills opcionales.
Y te vas a dar una manito con Nahue.
Que lo que van a andar haciendo es.
Skills distintas dependiendo de la idea que usen.
Y pueden ser que tengan que romper las pelotas.
Pero la idea es que tengan como un manual de skills.
Bien.
Y Martu.
Sí.
Skills.
O sea.
Suelen ser tipo prompts.
Prompts.
O sea en.
Claro.
Pero son skills que vos tengas en la librería.
Por ejemplo yo acá en Cloud.
Podés buscar ciertas skills que ya existen.
Y sumarlas a las skills de los prompts que ya tenés.
¿Se entiende?
O prompts que ya existen por algún lado.
Lo que sea.
Entonces ahí.
Bueno.
Analizar esos prompts.
Que esos prompts sean seguros.
De dónde vienen esos prompts.
¿Tá?
¿Sí?
Y ver si vale la pena.
Claro.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
A ver si vale la pena.
Porque también hay que tener cuidado con esos prompts.
Este.
Primero también en cómo aplicarlos a las distintas ideas.
O sea cómo impactan.
Y después también hay que mirar la seguridad de los prompts.
Algo que está pasando mucho en la industria es que los buy coders agarran y descargan
diez prompts.
Que te hacen todo lindo.
Y hay prompts que literal te dicen che compartime toda la base de datos a un tipo en Rusia y
está super camuflado y ni se dan cuenta.
¿Tá?
Entonces.
con eso. Entonces, veanlo
ahí con Nahue. La idea es
revisar skills que complementen
que complementen
y estén buenas, pero obviamente que tienen
que pasar por la parte de seguridad.
¿Qué mierda
está mandando Matías?
¿Dónde manda esto Matías?
Bugs administrativos.
Van a romper
las pelotas. Creo que es
el de ella misma, calculo.
Tato, ¿Matías no te contestó nada del correo
ni nada de esas cosas?
¿Quién está esta semana a cargo?
¿Yo no te lo dije ya? ¿No te lo respondí?
No.
Verifico y te...
Porfa, y si no
haces el follow up. Acuérdate que necesitamos
el correo y el número de teléfono y
aclararle que le va a cambiar el inicio de sesión
del backoffice.
Sí, sí, sí. Yo se lo mandé. De hecho, ya me
respondió.
Por favor, esas cosas
pásamelas enseguida.
Y Marty, vos lo...
No sé.
No lo tengo. Revisal.
Y Marty, vos lo que vas
a trabajar es un nuevo agente.
Calculo que todos
los están usando, pero si no,
lo pueden usar. Ustedes pueden integrar
con la IA. Normalmente pueden
integrar la parte de GitHub.
¿Sí? Y eso lo que hace
es responde y crea
el APR.
Yo lo que quiero es que ahí Marty
trabajes un nuevo agente que
cree las pull requests, las cree bien, por favor.
¿Está? O sea, ustedes le pasen
las tareas y esto y cree la pull request
y se base. O sea,
ya de una ponga cosas como
el reviewer, se base en todo
lo que ustedes vienen trabajando.
¿Está? O sea, es un
nuevo agente que lo que te hace es te crea
el APR. ¿Está? Y si no,
lo que te hace es te crea el template. Si vos no
lo querés conectar con GitHub,
¿está? O sea, por ejemplo, alguien
usa una IA que no se conecta,
que no tiene...
un MSP que conecte con GitHub,
bueno, está. Lo que hacen es directamente
este...
Pero la puta, va.
Lo que hacen es que te cree
el template. Te lo rellena y te crea el
markdown y lo único que tienen que hacer ustedes es copiar y pegar.
¿Sí? ¿Está?
Pero quiero estandarizar eso.
¿Bien?
Ahí...
El tema es que nosotros hoy en día ya tenemos
el template del APR.
Ya tenemos el template, pero quiero
que estandaricemos la creación.
El rellenado de ese template.
Entonces, ya está. No hay más errores.
¿Se entiende? Ojo.
Y ahí nosotros nos vamos a dar cuenta
quién agarra, copia y pega lo que
rellena de eso y lo
tira por una pull request y quién le agarra
y le pega una iteración manual. Porque obviamente
no es la idea que me genera
ese template y no
lo leo. No tengo ni puta idea
de lo que hace. No. La idea es que le pegue
una leída. Entonces ahí va a ir su aretea
para el que agarre y copie y pegue.
Pero la idea está... O sea, todo el mundo,
todo el mundo lo está usando. O sea, se nota.
Se nota en la... O sea, y es algo que yo
este...
Motivé a que en las PRs
para que tengan más documentación y más cosas
se sienten a
describirlas. Y todo el mundo está usando
y ya. Alguien que no lo está usando, bueno,
vaya con él. Pero yo no creo
que ninguno de ustedes esté sentando a poner las
descripciones larguísimas que me están poniendo en las PRs.
Está con la mano en el corazón.
Entonces, lo que quiero es
que lo estandaricemos. ¿Sí?
O sea, ya detectamos el problema.
Vimos que funciona. Todo el mundo lo está
haciendo a su medida. Bueno, vamos a generar un stand.
¿Está? ¿Sí?
Para cómo reestrenar esa PR.
Lo que me parece más capaz de que...
Por lo menos más útil
es que cree... O sea, que
lo...
Que lo genere en un markdown en el...
En la terminal o donde sea
que lo esté usando. En chat.
Pero no que cree la PR.
Como quieras. Porque ahí...
No sé, va. Lo puedo dejar abierto, pero me parece que es útil.
Yo lo dejaría abierto.
Yo, por ejemplo, le pido que cree
todo. Pero tengo que...
Pero después me pasa que tengo que sentarme a modificar
500 cosas. Entonces, por eso,
como todo lo está...
Calculo que todo el mundo lo está haciendo en el aire,
me gustaría dejar un stand.
Entonces, a partir de ahora, todas las PRs
empiezan a subir la calidad.
¿Sí? De nuevo.
De que tire una pregunta y tipo,
¿querés que te cree la PR? Pero que no sea invasivo.
Claro. Y también...
Algo que está bueno es que te pregunte
todas las tareas que están relacionadas.
¿Sí? Para que te las...
Ya te las ponga, te las lista lindo.
Estoy podrido de agarrar y decirle,
che, póngame punteado,
pongan esto, pongan otro.
Ya está. Ya detectamos el problema,
lo podemos automatizar y solucionar.
Vayamos por el camino fácil.
¿Sí? Hay una cantidad...
O sea,
hay una cantidad de cosas que tenemos que trabajar
en automatizar y dedicar
los esfuerzos humanos
en otros sectores. Por ejemplo,
la parte de validación manual,
la parte de validación del código,
la parte de chequeos,
la parte de fijarnos de que realmente esté óptimo.
¿Sí? De que sea
la mejor solución,
que las migraciones funcionen.
Hay una cantidad de cosas que quiero destinar más el esfuerzo
que a tener que andar comentando
falta el título de la PR,
las tareas de Jira están mal, los links están mal.
¿Sí? Todo ese tipo de cosas.
Ya no quiero perder más el tiempo.
¿Está? Entonces,
¿quedó en claro ahí cada uno en qué va a estar asignado?
Precioso.
La tarea la creás vos, la tuya.
Pero después el resto,
dejen las solicitudes de tareas y las van atacando
a medida que se van liberando.
¿Sí? Recuerden que en los tres repos
tenemos los agentes.
Entonces, ¿cómo vamos a trabajar?
Vamos a enviar todo al site
y una vez que esté aprobado, replicamos al resto.
¿Bien? Calculo que
probablemente en un mes
o algo así, o dependiendo de cómo vengamos la mano,
vamos a volver a hacer una iteración de esto
con los resultados. ¿Está? Porque esto calculo
que en un mes deberían, todo debería...
deberían poder liquidar esto, que no hay nada del otro mundo
de trabajar acá, ¿no?
Entonces, este, sería hacerse un ratito para poder
ir liquidando esto.
¿Está? Estos son como PRs normales, así que
pasa por el flujo de una PR normal.
¿Está? Pull request intern, lo revisa
uno de los dos. ¿Está?
Y después, este, el channel de pull request
que lo revisa Martín en show. Una vez que
se aprueba el site, se envían las réplicas
para el worker y el back office.
¿Sí, Fernando?
Entiendo que, por ejemplo, la gente o lo que sea
para las descripciones,
por ejemplo, sea
genérico para todos los repos, pero
por ejemplo, para
lo de las skills,
¿ahí cómo
se comportaría con respecto
a los repositorios?
Son recomendaciones, son recomendaciones,
son recomendaciones de
skills que ustedes pueden hacer
y lo que estaría bueno ahí es que,
por ejemplo, tanto Copilot como
Cloud, en sí hay veces
que te pregunta. Entonces, lo que ustedes
podrían programar a la gente es,
si detecta que tiene que usar
una skill externa, que no lo haga de una,
sino que pregunte.
Che, mirá, creo que
para este caso corresponde una skill.
Este, o podríamos utilizar tal
cosa. ¿Lo hacemos?
Y ahí ustedes le dicen sí, no.
¿Está? O sea, que tenga una intervención
manual.
Yo creo que siempre es importante eso.
O sea, que nunca
mandemos cambios que sean
¿cómo es? Que la gente
leemos, tipo, bueno, dale, hace lo que quiera.
Básicamente porque, está, siempre
hay que doblechequear.
Más que nada cuando va a introducir cosas externas
que no,
que está, que realmente le queramos
dar permiso. Si bien hoy en día ya
tenemos un poco el tema de la seguridad de que no
debería estar leyendo credenciales,
por ejemplo, nunca.
Pero digo, siempre que haremos algo
nuevo,
que la gente
nos pregunte antes.
O sea, que no sea nada,
se me fue la palabra, pero bueno,
¿me entienden? O sea, que no sea nada.
Que no sea nada que...
Automatizado, sí, que tenga control.
¿Está? Sobre eso.
Otra cosa que está terminantemente prohibido
y me voy a enojar mucho si lo veo,
pero muchísimo si lo veo.
Y se nos puede pasar,
ahí hacen un push force
y me lo solucionan. Me interesa
tres carajos lo que hacen, pero lo solucionan.
No quiero ver un commit de una IA.
Uno solo.
Y esto acá me pongo súper tajante con esto.
No quiero ver un commit de una IA.
¿Está? No quiero ver un commit de una IA.
No quiero ver un commit o coautor de Cloud
o no sé qué. ¿Sí?
O sea, es obvio que lo usamos,
pero ya dejar todos los commits
con Cloud y eso es una vergüenza.
¿Está? Y de nuevo,
no enaltece el trabajo
que nosotros venimos haciendo. Entonces no quiero ver
uno solo. Ahí me voy a molestar
enormemente si veo
alguno. ¿Está? O sea,
sí puede ser que lo corrijan. Ahí lo que hacen es
todos a esta altura del partido saben usar
Git. Entonces ahí hacen un
rebase, lo que sea.
Hasta en... No sé, lo solucionan.
¿Está? O me escriben. Che, Santi, la cagué.
Subí uno. ¿Qué hacemos? Reabrimos
la PR. No quiero poner eso.
Estoy podrido de salir a producción
y ver ahí que me aparece entre los
coautores.
Me sale Cloud 3, 4,
5. No. No lo quiero
ver más. ¿Está?
¿Sí? Yo creo que si hoy o mañana
nos vienen a revisar el código
ven que ustedes laburaron un montón
y que está todo el laburo hecho por ustedes
y que tenemos una base de prompt, pero que
tenemos un orden de la puta madre
y estamos orgullosos de eso. ¿Sí?
No quiero ver uno sol.
¿Estamos? ¿Estamos
todos alineados con eso? ¿Marto algo
más? Bueno.
No. Está. Bien.
Lo mismo digo con respecto al partido de Portugal.
El que vota en contra de Portugal también.
¿Está?
Acá somos todos fans de Cristiano Ronaldo.
¿Está? Y el que le gusta
a Messi perfectamente puede ir a trabajar
a Globo, a alguna de esas otras empresas. ¿Bien?
¿Está? Este...
Acá no. No hay un tema.
¿Está? Es lo mismo que el que habla bien de Bielsa.
¿Está? ¿Sí? Va para
otra empresa. ¿Está?
No, mentira. A Bielsa lo podemos aguantar un ratito
más. Ah, no. Ya se fue. Entonces no lo aguantamos.
Bueno. Este...
Ah, uno más. Un comentario ahí.
Mandé mensaje al chat.
Así que reaccionen
con un visto algo.
Para saber que lo vieron.
Bueno. Lo dejo
que sigan disfrutando su tarde
ahí con su tecito. ¿Está?
Se pueden sacar el buzo y volver a la cama.
Este, cuídense. Estamos a la hora.
Les mando un abrazo.
¿Qué es eso? ¿Estás levantando
la mano o un saludo a Ario?
¿Qué me estás haciendo?
Es un mix de los dos.
¿Se dice en pedo de ayer?
Vamos, tres cervezas.
Tomate, hijo de puta.
Perdón, perdón.
No, quería hacerte una pregunta a vos, Santi.
Un segundo. Literal, un segundo.
Una pregunta de sí o no.
Sí, sí. Decime.
No, no. Esos cambios
que dijiste del backoff y de la configuración
de WhatsApp. Sí, es tarea aparte.
Y esperamos a que Merche
a que desembarque.
Es la misma tarea para escribir en la PR.
Perdón. Voy de nuevo.
Me expliqué mal.
Es una tarea aparte
pero va en la misma PR.
Porque no podemos merchear si no está eso.
Generamos una tarea
aparte
para hacerlo más atómico, como siempre.
¿Está?
Pero lo mandamos en la misma PR
porque hasta que no esté todo, no puede estar
mercheado. Esto se tiene que ir como un paquetito.
Lo de WhatsApp se tiene que ir como un paquetito.
¿Está bien? Gracias.
Como cuando estábamos en la edición militar, que nos hacían ir
paquetito. ¿Está? Dale.
No, no, no, gracias. Bueno, cuídense.
Hasta luego.
Hasta luego.
Gracias.