Bueno, bien, arranquemos. Arranquemos, arranquemos, arranquemos, porque si no, no terminamos más.
Bueno, saqué lo de pagos, estamos teniendo un problema, o sea, están dando bastante bien, increíblemente.
Está consolidando todo, pero ya le voy a ir diciendo a Fernando y a Enrique, se quedan como post-cram.
Pero, ¿cómo se llama? Pero nada, falta terminar de ajustarlo un poquito, que estoy en eso, así que voy a estar viendo.
Y, ¿qué más? ¿Qué más? ¿Qué más?
Nada, después que termine con esto, tendríamos que salir a Prod y correr ese cronjob de consolidar todas las suscripciones en una sola,
que eso va a ser un poco lo heavy metal, pero bueno, va a ser mucho más sano.
Y, ¿qué más? Y bueno, nada, después voy a seguir con lo de counterparties.
Tenemos varios frentes que atacar. También ya salió el Draugr de Jona, que por cierto, que es muy bonita.
Y ahí, bueno, vamos viendo con cada uno cómo viene saliendo cosas.
Bueno, de mi lado, ahí vi que se emergió la PR que arreglaba el tema, el fix del plan Enterprise.
Vi también que Fernando ya mandó a Revisión Interna lo que habíamos charlado, el tema del canal de support.
Y yo ya mandé también a Revisión Interna lo que es la PR del worker de mi tarea relacionada a lo que es el comprobante de pago.
Solo me falta grabar, estaba grabando el video para lo que es la PR del back office.
Ah, ok, ¿qué? Carajo.
¿Cómo ves? Bueno, voy a estar con la segunda parte.
La segunda parte de lo que es la tarea, que es lo del croncho, para modificar los registros en la base de datos y en S3 de lo que es el nombre de los PDFs.
Y bueno, y si llegara a terminar, supongo que vos, Santi, ya nos indicarás más testing por hacer, o no sé, ya habrá alguna...
No, lo que vamos a hacer es lo siguiente. Lo que vamos a hacer con testing es lo siguiente. Voy a terminar de escuchar esto.
Ayer, a pedido de Nahuel, ¿no? O sea, no le quiero echar la culpa.
No le quiero echar la culpa a nadie. Pero, nada, ahí, con Nahuel y Jonathan nos juntamos, estuvimos viendo todo el tema de notificaciones y estuvimos viendo cómo encargar esos cambios y, en otras palabras, entre ellos dos, buscando cómo hacer la vida más imposible a ustedes, ¿no? A ustedes dos.
Entonces, nada, a lo que llegamos, la conclusión es que los mails se tienen que guardar en base de datos para el tema de notificaciones.
No vamos a dejar de tenerlos en HTML. Ojo al pío.
Pero sí vamos a empezar a guardarlos en base de datos. Porque así nosotros manejamos en base de datos versiones de los mails y podemos regenerarlos también en la web de forma más sencilla.
¿Está? Es un poco la idea.
Entonces, muy parecido a lo que ya hacemos con los blogs, Kike y Fernando. Oye, ustedes ya lo han tratado eso.
Entonces, no van a dejar de estar en HTML por un tema práctico, ¿sí?
Pero la idea es...
Y no van a dejar de estar en S3.
Pero la idea es que nosotros podamos mantener versiones. Entonces, si yo mañana cambio un mail, por ejemplo, cambia el mail de pago, pero la notificación está con el mail anterior, regenera con el mail anterior.
Y así nosotros podemos mostrar la notificación con cualquier idioma.
¿Sí? Que eso también es clave.
Recordemos que la idea es...
O sea, el objetivo acá, ¿cuál es?
Yo saco un mail, le ajusto la notificación y automáticamente se ve pechocho en el site sin tocar nada.
¿Sí?
O sea, es un poco el objetivo.
Entonces, la tarea tuya y de Fernando a partir de ahora va a ser la siguiente.
Yo vi que agregamos muchos test unitarios que están muy buenos, ¿sá?
No sé cuántas tareas quedan pendientes ahí, Fernando.
Ya los mezclo en la daily.
De test unitarios.
¿Cuántos test unitarios quedan tipo in progress?
O sea, que ya se arrancaron.
Ahora mismo, in progress. O sea, no sé si ya quedaron todos los de Kike de OTC manual.
Y también que tenía counterparties y todo un montón de endpoints que estaban como, por así decirlo, dispersos.
No sé bien si eso ya quedó margeado.
¿Qué?
No.
No, no, está ahí alto.
O sea, tenemos lo de counterparties y manual in progress.
O sea, que en PURGY WESTERN, o lo que sea.
Sí.
Y después, la de OTCOM, que está hoy ya la estoy retomando.
Que fue lo primero que hice nomás.
Está.
Estoy literalmente en eso.
Que espero que si todo sale bien y no surge nada hoy, puede ser entregada el día de hoy.
Fernando y Enrique, ¿te acordás la priorización de lo que yo te mandé sin tocar Bacopi?
Porque no lo encuentro el mensaje.
Entro al chat y veo puro mensaje que me mandás vos de mujeres desnudas y esas cosas.
Entonces, lo que te iba a preguntar es...
No, no pasa nada, no pasa nada.
Peor es Nahuel con los enanos, pero bueno, está, tema aparte.
Lo que te iba a consultar es, del site de lo que tenemos marcado, ¿está todo...
Ahí va, es, es, a mí.
Nosotros, de eso, ¿qué estaría faltando de lo del test unitario?
O ya está todo in progress, está todo cocinándose.
Entiendo que está todo, ya está todo cocinándose.
No sé si vos, Fernando.
Fernando, ya perdí un poco.
Sí, sí, ya Fernando tiene todo lo que está en in progress.
Y lo que es de mi lado, de One Money, está...
Solo faltaba la Prue de Martín, ahora estaba viendo.
Pero ya hasta vos le diste a Prue.
Así que eso ya debería irse.
O sea que todos estos test unitarios deberían estar en el site cubriéndonos el culo.
Correcto, de una manera u otra, en in progress o...
Está, perfecto.
Entonces, terminemos esto, ¿sí?
Este paquetito incluido.
Vamos a agregar flujos más variados de QR, ¿sá?
¿Sí?
O sea, terminemos este paquetito que, en teoría,
¿qué piensan que para mañana puede estar todo en, por lo menos en Intam?
¿A qué te referís con los flujos más variados de QR?
Yo, yo, yo, lo estoy atacando.
Sí, sí.
O sea, porque ahí el flujo que mergeamos, Kike, es tipo nomás registrarlo.
Sería el de salir, volver, borrar los cookies y eso.
Claro, ya tengo otra, en realidad, que ya está casi por enviar con los demás.
Sí.
Que no te escuche tu novia que tenés otra, porque estamos en problemas.
Pero bueno, sí, sigan.
Lo que te digo es, ataquemos esto, ¿sí?
Liquidemos esto.
Y enseguida que liquidemos esto, no vamos a atacar más tests unitarios por...
Vamos a hacer una pausa.
Y la idea es que vos y Fernando se dediquen a inflarle las bolas a Santi y a Gastón.
¿Está?
O sea, es más, ya háganlo desde ahora.
¿Sí?
Necesitamos actualizarlo.
Actualizar absolutamente todos los correos a Generic.
Todos.
Todos los correos a Generic.
La idea acá, Santi y Gastón, no es que los correos cambien el contenido.
Solo el formato.
¿Está?
¿Sí?
O sea, Enrique y Fernando no van a tener la capacidad para poder cambiar lo que son las variables dinámicas.
Solo pueden cambiar texto, ¿sí?
O alguna cosita ahí.
Pero menos...
Nahue empezó a vomitar, no sé, se empezó a agarrar la risa.
Se olvidan que yo ahora tengo un monitor y los veo a todos.
Culpa de llorar.
No sabés qué está pasando, sé ordinario.
Pero bueno.
No, pero hablando en serio.
Necesito que trabajemos en eso.
¿Sí?
O sea, todos los correos, Quique y Fernando, tienen que eliminarse del idioma en concreto
y pasar a Generic y tener un solo correo.
¿Sí?
¿Sí?
¿Está?
O sea, que sería todo, literal, todos los correos.
No tiene que quedar un solo correo.
¿Sí?
Por cuál arrancan o cómo lo hacen, no interesa.
Tiene que quedar todos los que están pasados a Generic.
¿Sí?
Literal, creo que todos se están usando.
Mi recomendación es que, por último, es más, o directamente pueden quedar sin actualizar.
Hay migraciones.
Por ejemplo, el mensaje de fin de año, actualícenlo porque probablemente lo enviemos este año.
¿Está?
Este, no sé si me están alabando de tantas manos.
Pero digo, este, todos los mensajes, ¿sí?
Todos, intenten pensar los correos, atacar primordialmente los correos activos.
¿Está?
O sea, los correos que son notificaciones activas.
Y después van, o por último, atacan los de Mantain.
Pero literalmente todos.
O sea, no puede quedar, al final del día no puede quedar ninguno, ninguno sin el formato nuevo.
¿Sí?
O sea, ninguno.
¿Está?
La idea es eso.
Al final del día es un decir, ¿no?
Decime, por favor, ¿qué es un decir?
Al final del día es un decir.
Sí.
Es para mañana.
¿Está?
Entonces, este, no, pero digo, ¿qué te iba a decir?
La idea es que se pongan con eso.
Porque mientras que Nau y Jonathan van a estar trabajando en todo el sistema de notificaciones,
ustedes van matando todos esos correos y después para ellos va a ser más sencillo migrarlos.
¿Bien?
¿Está?
¿Está?
O sea, si están en Generic.
Si están de ese formato, va a ser mucho más fácil meterlos.
Entonces, ese tiene que ser el objetivo de ustedes.
Liquidemos estos test.
Yo vi, ahora, ayer me puse reorgulloso.
Quiero felicitarlos a ambos porque vi 2.000 y algo de test unitarios en el site y casi me pongo a llorar de la emoción.
¿Está?
Eso quiere decir que, o sea, literal, es más, fui a cambiar a Google One Money y se me rompió todo.
Y eso era lo que quería.
Entonces, este, les agradezco ahí.
A ambos.
Nos falta el back office.
Nos falta el back office.
Se está moviendo mucha cosa por el back office como para no tener test.
Y también otra cosa que destacar, Marti, para que lo pongas en el Prompting Genian.
Me gustó mucho.
Vi una PR de Tatato que puso warning, ¿está?
De cosas que encontró mal en los test unitarios.
¿Está?
No sé si había alguna más tuya aquí, pero me gustó mucho eso.
¿Está?
Literal, tipo, hasta por niveles.
Alto, medio, bajo.
Ya los dejo hablar.
Pongan loca.
Pero, este, pero literal me gustó mucho eso.
Entonces, ahí estaría bueno, Martu, que en el caso de los test unitarios pongas eso también, ese análisis de desventaja a su problema.
Más allá que algunas las descarté, me parece que está muy bueno.
Ahora sí.
Les cedo la palabra.
Sí, ahí hay mucho mérito de Fernando.
La verdad que es un gran trabajo de también mucha iniciativa.
Lo que quería preguntar muy rápido.
No quiero sacar más tiempo de la daily.
Simplemente recordemos.
Si no querés sacar más tiempo, no pregunto.
Si no vas a sacar tiempo, igual.
Ah, me muto, me muto, me muto, perdón.
No, no, simplemente.
Te traigo recursos humanos acá.
Te traigo recursos humanos.
Simplemente mencionar que tenemos también que hacer el cambio al diseño nuevo.
¿Te acordás, Santi, que muchos correos están en blanco y verde, el antiguo diseño?
Involucra eso también, ¿no?
Pasarlo al diseño.
En realidad el objetivo es ese.
Que pasen a tener todos el footer y pasen todos a tener el diseño nuevo, ¿tá?
No necesitamos diseño de Santi y Pantin, entonces.
O sea, como que ya lo implementamos.
No, no, no.
En realidad sí necesitan diseño de Santi y Pantin y de Gastón.
Porque la idea es que ya que lo vamos a refactorizar,
lo que debería cambiar es el formato y capaz que la forma en que nos expresamos.
Porque fue algo que hicimos nosotros.
Entonces tiene que todos los correos, por ejemplo, el correo de bienvenida, la factura,
todas esas cosas tienen que estar chequeadas por Santi o Gastón, ¿tá?
Y que transmitan la esencia de Asban, más cordial.
No sea algo que nosotros sacamos con chat GPT-4 hace dos años.
¿Se entiende?
Es un poco ese objetivo.
¿Tá?
Este.
Ok.
O sea, la idea es, o sea, literal, lo ideal saben que sería que conformen todos los correos,
¿sí?
O sea, literal, agarren todos los correos y se los pasen a Santiago y Santiago y Gastón
de a poquito se los vayan pasando.
¿Tá?
Ok.
Este.
Ustedes pueden ir trabajando.
Pero pasen, o sea, tómense, más allá de que ahora están con estas cosas,
les voy a sumar otras cosas, tómense un ratito como para ya dejarle toda esa tarea a Santiago
o a Gastón.
Así es, Santiago o Gastón, cuando van teniendo un tiempo, pueden ir sacando el correo.
Y ahí Santi y Gastón, la idea no es, de nuevo, la idea no es agregar más información
en cuanto a la información dinámica.
Si la idea es que ustedes agarren y pongan, por ejemplo, yo qué sé, ¿no?
Este, mejoren los textos, mejoren la forma, mejoren el orden, obviamente que tiene que
seguir el formato nuevo, los colores.
¿Cuál es la idea de esto?
La idea es que todos van a compartir el mismo footer abajo.
Entonces, después ahí, cuando Jonah y Gastón terminen, Jonah y Nahuel terminen con la configuración,
¿te acordás, Enrique y Fernando, que yo siempre les digo que saquen la configuración
de suscripciones?
¿De qué tipo te vas a dar de baja?
¿De qué tipo te vas a dar de baja?
Bueno.
Nosotros.
Modificando.
Modificando un único footer, que eso va a ser tarea de los chicos, modificando un único
footer, ¿está?
Vamos a poder agregar eso, ¿sí?
Y a partir de ahora va a ser configurable.
Entonces van a quedar, vamos a, es como el super zarpado de los correos.
Pero para eso tenemos que estar todos alineados y reducir la carga de ese 3, ¿sí?
Ok.
Una tarea que ya, anótense, vamos a tener que agregar un cron shop para que cuando se
emercen todos los correos, bueno, o algún.
Alguna advertencia o algo, pues lo puedo, lo puedo hacer yo manual, lo tenemos que eliminar.
Recordemos que el script no borra de ese 3, ¿está?
O sea, si, si nosotros subimos más correos y deprecamos alguno, los deprecados van a
seguir ocupando espacio.
Entonces, este, habría que eliminar los, los viejos, ¿está?
Ok.
Bien.
Bueno, eso nomás, Kiketo, o sea, liquidemos los test unitarios que tenemos, pero ya tómense
un tiempo.
Igual ahora vamos a tener un postcraft.
¿Se fue, Santi?
Estuvo a favor en la casa, me dijo recién.
Pero yo le comento esto que me ha dicho.
Ahí volvió.
Qué cosa barra, ¿no?
Bueno, así que vamos a disolver el equipo de diseño y bueno, está, va a quedar a cargo
Fernando de todo lo que es Figma y esas cosas.
Bien.
Este, entonces, bueno, para poner un poco de onda de juego, vayas a cagar.
Dale.
Fernando, dale vos.
Bueno, estuve en la casa.
Estuve en la casa.
Estuve en la casa.
Estuve metiendo con mucho cariño al documento y quedó precioso el documento.
Ah, ese documento ahí, Jonathan y, bueno, para todos.
A partir de ahora, Fernando pasa a estar también en la división semanal, ¿está?
¿Sí?
O sea, que va a contestar en los canales.
Mejor para ustedes porque una semana menos, aplazan una semana más estar asignado.
Y también le asigné a Fernando que creara un documento con todos los
posibles problemas y cosas que pasaron y eso.
Si pueden, péguenle un ojo.
Nosotros con Martu también le vamos a pegar un ojo para que ustedes tengan como una guía
de cómo responder.
La idea, también ya hablamos con Matías para que a partir de ahora va a empezar a
robarlos a ustedes directamente.
¿Está?
La idea de esto, de ese trabajo, ¿sí?
Y de las cosas que estamos sacando es que a partir de ahora ya no, primero, de su lado
ustedes puedan dar respuestas más gratis.
O sea, puedan darme mejores respuestas, más que lo vemos, ¿sí?
O sea, me gustaría que por lo menos puedan hacer una iteración ustedes.
Ya les pedí, le pedí, le pidió Fernando, perdón que te voy a robar toda la info, Tato,
pero ya le pidió que agregue el cliente, ¿está?
O sea, que agregue información del cliente, que era algo que siempre nos faltaba mucho.
Pero la idea también es que cuando nos llega el reporte a nosotros, ustedes tengan más información.
¿Está?
Entonces, le pedí a Fernando que recolectara todas las respuestas.
¿Está?
Entonces, le pedí a Fernando que recolectara todas las respuestas.
Entonces, le pedí a Fernando que recolectara todas las respuestas.
Que yo he dado, que he dado Martina, que hemos ido atacando, para que ustedes tengan más información.
Entonces, también cuando lo reportan en DS Back Discussion, ahí lo agarran y que nos tiren más info.
Bueno, miren que el cliente está, o sea, yo no quiero tener que ir a un link y no sé dónde va.
Yo quiero, el objetivo que tenemos con Martina es que yo entro a DS Discussion,
les respondo a ustedes cómo atacar en la mayoría de casos, y ustedes son los que lo atacan.
En el caso de que haya alguna confirmación o asistencia.
O sea, no es la idea que nosotros con Martina, o en la mayoría de casos, vayamos y respondamos.
¿Sí?
Si no, la idea a partir de ahora es que ustedes puedan agarrar y tomar esa, o sea, preguntarnos las cosas que necesiten, lo que sea,
y responder ustedes, por lo menos en la mayoría de casos.
¿Bien?
Mismo hasta, la idea es que la discusión se dé interna.
O sea, si tenemos participación con Martina, que se dé interna y que sean ustedes los que responden.
Che, mirá, pasó esto.
Se resolvió acá y allá.
Pero nosotros con Martina, ya no participar tanto en los canales de Vax.
¿Sí?
Eso es un poco el objetivo.
Te dejo, Fernando.
Adelante.
Bueno, sí, eso.
Y pedirles porque yo no he estado, o sea, recién ahora voy a meterme en eso de ver los Vax y eso.
Pedirles, porfa, si tipo la bichada.
Ya está, ha subido en Intam.
Si le pueden pegar una buena bichada ahí, si quieren agregarle algo.
Lo que sí.
Mantener más o menos el formato, lo hice bien prolijito, como si fuera un trabajo para la facu.
Mantener los encabezados, actualizar el índice, etcétera, etcétera.
Así, tal, lo mantenemos prolijo el documento.
Y, tal, básicamente eso.
Le estuve metiendo, metiendo, metiendo, quedó prolijito, quedó precioso.
Y ahora, tal, hoy he estado siguiendo con lo de OTCOM.
¿Qué?
Que, como dije, a menos que surja algo loco hoy, ya lo estaría terminando, espero.
Y tal, y eso que decía Santiago, que también le mandé un mensaje a Mati,
comentándole, pidiéndole que actualizara su bendito script y eso.
Bien.
Sí, ahí está toda la idea, es céntrense en liquidar los test unitarios, que lleguen cosas,
y ya empecemos a atacar correos.
Este, hay correos que van a ser más difíciles de testear que otros, ¿sí?
Este, pero bueno, tal.
Ahí, por ejemplo, ya, Enrique, ya te voy diciendo, pero una de las cosas que quiero cambiar es
en los de Bridge, las notificaciones de Bridge.
O sea, el tema es, nosotros no vamos a poder agregar más de la información que mostramos,
pero, por ejemplo, los números con coma y eso, más lindos, sí lo vamos a hacer.
O sea, no podemos, no vamos a trabajar, y esto ahora que está Santi también,
no vamos a trabajar en...
En actual, en agregar información dinámica, ¿sí?
Va a ser solo un restyling.
Pensemos que Bridge en algún momento va a pasar para el formato de lo nuevo.
Entonces, este, no tenemos que complicar una vida.
Sí, Tato.
No, perdón, que sí, que ahora después terminaré hablando con Kike para ver bien
cómo atacamos lo de los correos y eso.
Nada más.
Eso es.
Lo importante ahí es que le pasen...
Cuanto antes, toda la data a Gastón y a Santi, para que ellos, a medida que se vayan liberando,
vayan sacando los correos en los tres idiomas.
¿Está?
Santi y Gastón, estos correos que vamos a ir actualizando, ¿sí?
La idea también es que los vayan validando con Guillermo y todo eso.
Entonces, este, o sea, los van tirando, ¿está?
No hay mucha vuelta, ¿sí?
O sea, nosotros, tristemente, tenemos que validar todo con ellos para quedarnos tranquilos.
Este...
No vaya a ser nada raro.
Entonces, decirle, bueno, antes teníamos este correo, ahora teníamos este.
Y también explicar...
Yo le voy a explicar a Guillermo que, bueno, está, que esto es parte de las notificaciones
que vamos a ir actualizando, ¿no?
Pero no es la idea ahí, Santi y Gastón, que cuando se lo tiren a Guillermo sea tipo,
sacamos este nuevo correo.
Si no es, teníamos esta mierda, estamos haciendo esto y lo mejoramos así,
después vamos a ver cómo mejorarlo más a futuro.
Se entiende lo que voy, ¿no?
No es este...
Porque si no, si se lo venden así, Guillermo va a decir, ah, agregá esto,
no, no, no, esta es la B1, después vamos a...
Todos véndanselos, después vamos a trabajar con una B2.
Porque la idea es, si no, al final se van a hacer ciclos eternos
y no nos van a aprobar nada.
Igual yo voy a hablar con Guillermo de eso.
Gastón.
Buenas.
Bueno, yo estuve trabajando en el brochure que había pedido Matías.
Ya había quedado terminado y hoy Matías me pidió un nuevo slide.
Y además, también, por otro lado, estuve optimizando...
el archivo, que siempre teníamos ese problema de que los PDF tenían mucho peso.
Entonces, encontré la manera de bajarlo sin perder calidad ni nada
y lo bajé como de 200 MB a 3.
Por otro lado, estuve trabajando en un carrusel de 6 slides
que había pedido Samuel para Dazmos Basic.
Se lo había pasado a Santiago.
También estuve ajustando los comentarios que me dejó y quedó aprobado.
Y, por último, estuve actualizando el botón de notificaciones personales
en el pop-up de Filtrar Origen.
Dentro del flujo de notificaciones que había pedido Martina y Tererramos.
Y ahora estoy con un carrusel nuevo que pidió Samuel.
Y voy a seguir trabajando en eso.
Y, bueno, ahí tengo una tarea más de marketing que me queda.
Bien de bien.
Ahí la idea sería, de tu lado, cuando te vayas desbloqueando,
que vayas dándole una mano también a los chicos con los correos.
Creo que eso está bueno porque Santi va a estar atacando el grueso.
Entonces vos podés ir como matando...
Son como tareas más atómicas en sí los correos, creo, Gastón.
Eso, chárlelo con Santi.
Pero capaz que está bueno que...
Que Santi siga con las cosas grandes y vos podés seguir con los correos
y sacando correitos y que eso podés ir haciéndolos más entre tiempo
con lo de marketing.
Porque tenemos, creo que son como 30 correos.
No sé cuántos tenemos desactualizados.
Ahí hay que ver.
Bien de bien.
Sería eso.
Bien de bien.
Joana.
Bien.
Bueno, ayer arranqué con todo el rediseño ahora del Drawer.
Estuve moviendo todo lo de mis compañías.
Adentro ya lo tengo bastante, bastante avanzado.
Mi idea es hoy ya dejarlo para que lo corrijan los chicos de diseño.
Y ya ponerme con lo de notificaciones.
Hoy de mañana ya estuvimos ahí con Nahue.
Nos reunimos de nuevo para actualizar ahí las tareas con lo que hablamos ayer.
Ya dejamos todo bajado a tareas con descripción y todo.
Que después ya te íbamos a preguntar ahí si pasábamos todas las tareas de una
o vamos pasando a medida que vayamos haciendo.
Más que nada por el canal de Slack.
O como querías hacer ahí.
Pues son, hay bastantes tareas.
Ármenlas en un documento prolijito.
Denle cariño al documento, por favor.
Un poquito de amor.
Si no, pueden armar un PDF igual.
Yo qué sé, pero darle un poco de cariño.
Creo que Santi nos está faltando el tema de configuración.
O sea, notificaciones ya está aprobado de mi lado.
Ahí Gastón, si querés, ya aprovecha este tiempito para enviárselo a Guille.
Sí.
Notificaciones está todo aprobado.
No sé si quedó algún comentario de Nahue ahí colgado.
Este, porque había visto que tenía comentarios de Nahue.
Eh, y creo que solo está faltando configuraciones que tenemos a Santi ahí.
Con eso.
Este, pero, pero está ahí si quieren.
O sea, teniendo en cuenta que notificación está todo aprobado y con el cambio que hicimos ayer,
podemos planificar todas las tareas.
Configuraciones ahí, yo a Nahue diría que todavía no lo toquen hasta que
Santi no lo mande a diseño, no lo planifiquemos hasta que Santi mande a diseño.
Tenemos para planificar todo el flujo de team mates, de múltiples compañías.
Eso ya lo tenemos para planificar.
Tenemos para planificar todo el flujo de notificaciones.
Sí, este, notificaciones puede salir con un solo correo.
Eso es importante.
O sea, que lo tengan en cuenta ambos.
Puede salir con un solo correo, o sea, que agarren un correo que ya está funcional, este, que hayan
pasado y lo cambien, lo cambien a nuevo formato y después de a poquito los vamos, lo vamos matando.
Lo importante es que salga todo el core de notificación y también las landing, que creo que eso ya lo están atacando.
Lo otro vos estás atacando también a esto acá, que te iba a consultar cómo venía.
Sí, eso mismo que te dije al principio, ya lo tengo avanzado.
La idea mía es hoy ya mandarlo a diseño para que lo revise, tipo ahí en interno, pero ya está bastante, bastante avanzado.
Tengo que ajustar el CCE.
Tengo que ajustar el CCE, se los responsive y eso, pero está bastante, bastante avanzado ya.
Está bien.
Yo lo que te diría es, si querés, metele un poco más esto.
Dejemos un tiempo más a que Santi va a ver si puede avanzar con configuraciones y vemos en qué anda.
Y metanle, metanle más a esto y vos nowhere a landing.
A ver si podemos sacar cosas.
O sea, y después seguimos.
Capaz que de repente si nosotros podemos sacar todas estas cosas y ya que se empiecen a mover.
Mientras que se empiecen a mover.
En vez de agarrar más cosas, se ponen a planificar.
Sí, como para que tengan esas dos cosas en paralelo.
O sea, PR es moviéndose y eso.
Algo que es importante para los dos.
En mis PR termine actualizando todos los modelos.
Pero ahí creo que está.
O sea, solo actualicé los modelos.
Nahue.
Ahí ya pasó para vos y se pasó para tu sprint.
Pero creo que me está faltando.
O sea, está faltando actualizar los custom button y todas esas cosas.
Dale vos.
Ahí va.
Sí, está faltando eso.
Ya.
Ya te paso tarea ahora para eso.
Y saliendo de eso, de qué tal nos acostamos con Johanna para ya definir también la descripción de cada una de las tareas.
Así ya ahora las mandamos.
Ya definimos incluso lo de team mates.
Ya tenemos ahí planificado.
Es mandarlo nomás.
Estoy apenas ahí empezando a arrancar con las landings.
Que también dejé las tareas, al menos esas dos, en el canal de solicitud de tareas.
Creo que ya las aprobó Marti hoy.
Sí.
Marti ahí.
O sea, pasame lo de los botones porque no quiero que eso se aplace porque si no vamos a tener un dolor de huevo impresionante.
Yo ya te hice el trabajo ahí de los modelos.
Pero lo de los botones y eso tenés que verlo vos.
Los modelos ya quedaron actualizados en todos los repos.
Bien.
Dale.
Entonces ahí lo que te pido es si podés concentrarse en eso.
Y bueno, tal.
Pueden mandar por bloque de repente.
Decir, bueno, la estimación de team mates es esto.
La estimación de notificaciones es esto.
Estaría faltando configuración nomás.
¿Tá?
No tengamos en cuenta para esta planificación lo que es landings que están sacando y lo que es el Drawer.
Solo pensemos en team mates, notificación y configuración.
Son esas tres épicas.
Es más, vamos a crear tres épicas para eso.
¿Sí?
Con respecto a las landings, creo que hay una épica de landings.
Fijate ahí si tenés alguna.
Si mal no recuerdo, creo que existe, sí.
Cuando yo hice las otras.
Está.
Fijate ahí, de última veanlo entre ustedes y lo...
Bien.
Bien.
Perfecto.
Santi.
Buenas noticias.
Bueno.
Dejé enviado la parte de las landings.
Ahí tenía una consulta, Santi.
¿Qué es?
La parte de DasBank Banking.
Eso.
Eso ya no maneja más Play, ¿verdad?
Eso está con Bridge ahora, ¿verdad?
DasBank...
¿Cómo, perdón?
Nadie, ¿no?
DasBank Banking.
No, pero DasBank Banking es tipo como la banca digital para abrirse una cuenta de banco, ¿no?
No es para...
Exacto.
¿Qué banco estamos manejando?
Bueno, ahí podés...
Podés hablar en marketing y diseño arrobando a Matías y a...
Y a Guille.
Bueno, yo los textos que tenía armado ahí eran de cuando teníamos Play.
No, pero Play es para...
Y eso ya quedó...
Play es para contabilidad.
O sea, está Play para contabilidad y...
Entonces...
Y en banca no sé qué tenemos.
O sea, si yo voy a contabilidad, nosotros podemos vender que estamos usando Play.
¿Está?
Eso...
Perfecto.
Eso, si querés, doblechequealo con ellos, pero en teoría ellos aprobaron los diseños.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
cosas y claro te sigo y me decido están las grandes y si me estoy siguiendo
rapidito que contabilidad y tatata no habla nada de play entonces play lo puse y esto está mal
no dice banking no tiene que ser acá con play con un play estaría bien y por acá dice usar
para que acá lo que podemos agregar santi como comentario es algún icono de play de estilo este
que tiene un icono play bien pero lo tengo mal así que lo puedo usar porque yo ajuste un poco
los textos
con cloud para que tenga un poco más de coherencia lo que venimos hablando pero
dejé el mismo contenido aunque en la cuenta pero esto de activar contabilidad y hay este
es ese botón si complica lo podemos dejar en activar en activarlo en tu cuenta o comenzar
ahora directamente y ponemos comenzar ahora bueno tiene mucho sentido activar contabilidad
ok
esta es todo los textos por eso estaba comentado que está empezando a la parte de la confinement
está bien visualiza ingresos egresos general reported contables en segundos
genera tu declaraciones Zoe logró estar encont중 ya eta ok ahora podría que
un icono de play de una cosa pero la parte de davon basic ellos los groove vamos a ver si me dan pelo
a ver si me dan vol
ahí yo los arrobé
bien
por otro lado, lo otro que
estoy trabajando es la parte de configuración
este
que bueno
mi intención es eso, que quede pronto
para hoy, tratar de
liquidarlo hoy
nada, así que voy a estar con eso
después comentar ahí que Mati
ya me estuvo pasando
lo que quiere
ajustar de la parte de
Mati
quiere sacar una
landing de conversión
como una home, pero exclusivamente
pensada en
realizar conversiones
y
nada, me estuvo pasando ya
en los textos, que fue lo que le pedí
y lo que es importante
cuando veas esto
Santi, lo importante es que vos le muestres esto
porque hay veces que como que
se pierden con eso
esta landing de conversión, ¿es para él el sí?
¿o para CoCorp? y decirle, bueno, mirá
lo que tenemos hoy en día es esto
¿dónde va esa landing?
¿van servicios, recursos?
¿vamos a crear una nueva sección?
No, él me dijo que era
una home nueva
una home nueva y que no iba
ni en recursos ni en nada, era
solamente para
personas que entraran desde
desde ciertos links
está, entonces
confirmarle cómo quiere que sea ese link
si también quiere que sea disponible
para fanbase, o sea
valida de nuevo
entonces, nadie puede llegar
a esa home, solo es para conversión
o sea, rechequea eso porque
eso seguro porque me lo comentó hoy
entonces, doblechequealo
y que quede escrito
porque después cuando lo saquemos
esa home solo va a llegar Mati
¿entendés? entonces
no me gusta mucho
decirle, es más, si querés
decirlo de mi parte, a Santi le hacía un poco de ruido
que sea una home que nadie pueda
llegar, pero está, no hay problema
se lo sacamos
¿sí?
pero doblechequealo bien porque si no
estamos en el on
el último mensaje que me puso Mati
es una landing 100% de conversión
paradas, no debe quedar a la vista
en AdWord ni en la home
¿eso te lo puso por privado?
sí
mandalo, cuando lo mandes
a Design Overview, mandalo
con ese texto
cuando lo mandes y lo pruebes
mandalo, como hablé con Matías
esta es una landing que no va a quedar
todo eso
ahora no lo vamos a forzar
a que lo mande por el canal privado
¿sí? pero es importante
acordate y ponete un reminder
o algo, que cuando lo mandes a Design Overview
mandes todo ese detalle
¿está? bien, perfecto
porque si no había más
lo mismo que digo con los correos y todo
si ellos revisan más o menos
no es nuestra culpa, ¿está? o sea
si ellos le dan más pelota o no
no es nuestra culpa, ¿está?
no es nuestra culpa, ¿sí?
pero está, no podemos hacer mucho
lo otro, le consulté
yo ya te digo
o sea, ni siquiera leen los mensajes que le mando
porque el otro día le consulté a Guille
si la página esta de servicios
quería que estuviera dentro
de servicios o que agregáramos
algo adicional, no, no me contestó nada
pero está, yo le
le hice esa consulta que era lo que vos me habías dicho
después
vamos a ponerla en servicio
consultarte
¿cómo?
sí, sí, lo ponemos adentro de servicios
este, creo que va a ser lo mejor
consultarte el tema
prioridades
teniendo en cuenta
está ahora a ver si sale algún ajuste de esto
de la landing
supongo que eso sería la prioridad
si no continúo trabajando la configuración
que es la idea que quede para hoy
después, tengo lo del video de teammates
¿en qué lugar estaría lo de
los mails estos que estás pidiendo
Santi?
en qué lugar entraría la home esta que pide Matías
la idea de, o sea
la home que pide Matías
conjunto con los mails
a ver, los mails son algo chiquito que se pueden ir
o sea, pueden decir, bueno
por día saca un mail
perfecto
eso es lo que, me gustaría que vos y Gastón
se concentren
en proponerse
como viste sacan un anuncio
bueno, por día saca un mail
¿está?
o sea, porque si no
o sea, necesito que los chicos también se pongan a desarrollar
y es solo actualizarlos
porque no es que estén mal los correos
es solo actualizarlos a nuevo formato
entonces, propónganse
por un día saca un mail
¿está? cada uno
entonces, de acá a dos semanas
deberíamos tener todos los mails pronto
¿se entiende?
ese es un poco el target
¿está? además de las tareas que tiene
por día, un mail
¿está?
que es literal agarrarlo y darle un poco de estilo
diseño, nada más
no quiero mucha vuelta
¿está?
rever los textos
que quede un poco más claro
¿está?
pero si ustedes por día
van sacando un mail
piensen que cada día yo tengo un mail nuevo
para pasarle a Fernando y a Enrique
¿sí?
ese es el objetivo
¿está? entonces así vamos avanzando
entonces, además de sus tareas
por día tienen un mail
y después lo de home
y bueno
ahí la idea es que vayan paralizando
a medida que van soltándose
pero creo que lo más sano es eso
o sea, pensando en los mails
no sé cuánto tiempo les llegan
o ustedes actuar
porque en sí el contenido ya está
es solamente actualizar el texto
y pasarlo al formato
eso lo transmiten ustedes
pero la idea sería eso
otro caso ahí que
puede ser que tengamos que trabajar
de los mails
es la ilustración
no sé si te acordás que Ige había pedido cambiar
las ilustraciones
que eso sí puede llevar un poquito más de tiempo
pero la parte de los textos
no creo que sea mucho
o sea, podemos agarrar perfectamente uno por día
eso no hay
¿no?
no hay problema
quedémonos como post-cram
y lo debatimos un poquito
así nos seguimos arreglando para esto
¿alguien más tenía algo para charlar?
yo no
te había dicho
de quedarnos con Kike
post-cram
¿puede ser?
ah, sí
mierda
sí
bien, sí
Santi, te llamo ahora en unos minutitos
¿estás?
nos quedamos con Enrique y Fernando
bueno, yo no, ¿eh?
nadie
ah, Marti
pero la puta madre
siempre te dejo para lo último
y te estoy
estaría bueno
capaz que sigas el orden así
no te olvida
no, el tema es que siempre intento variar
porque si no se
si no se acostumbra
y no escuchan a los demás
venga, sinvergüenza
dale vos, perdón
ok
Ian, de mi lado
está, básicamente estuve con las PRs
y también chequeando la
en particular la del prompt.ai
esto ya estaría pronto de mi lado
para todo lo que es site
todo lo que es frontend, backend
y todo lo que es frontend
y tests y lo de cypress
y después también
bueno, ya está, me he echado
en dev lo que es
quitar la opción para
contratar el servicio express
para los nuevos
y después
iba a ponerme
a investigar
el tema de los pagos internos
no sé si hay alguna otra prioridad antes
pero de mi lado
eso sería lo siguiente que tengo
y está, no mucho más
bueno, ahí estuve ahí atacando algunas
pedidos de la parte actual
ojo que estamos
ojo Marti que
cerra el sprint el lunes que viene
ojo con las tareas
que arrebétenlo un poquito
bien de bien
genial
bueno, ahora sí, Fernando y Enrique
quédense, el resto
buen provecho
Santi y Gastón
nos juntamos ahora un ratito para regresar
a ver esas cositas
yo ya les arrobé ahí
ahora voy a pegarle un telefonazo a Marti
en particular
bueno, nos hablamos, buen provecho
bueno, buen provecho
chau chau
bien
chicos
chicos, chicos, chicos, chicos
estoy sacando
denme un segundo
hicimos un cambio en el sistema de pagos
denme bola
porque esto es importante
nosotros antes cada vez que se compraba
una suscripción nueva, se creaba una
suscripción relacionada a un customer
si?
o sea que por ejemplo, si un customer tenía cinco
compañías, tenía cinco suscripciones activas
que se co...
tenía cinco
tenía cinco
suscripciones activas, que se cobraban en distintos
puntos del mes, entonces
imagínense que
si tenemos un usuario con cien compañías
tenemos cien puntos
en el mes donde se les cobraba
un dolor de huevos, no?
entonces lo que pasamos a hacer ahora es que a partir de ahora
tenemos un usuario
y lo que hacemos es
a partir de ahora
ese usuario tiene, jugamos con
una sola suscripción anual
y una mensual, de esas suscripciones
anuales, vamos poniendo los precios
y vamos jugando con las cantidades
por ejemplo, de este plan
anual tenés diez compañías
de este plan anual tenés veinte
o sea, no hay límite
en las quantity, si?
entonces vos podés tener las que vos
quieras, y lo que hacemos
cuando se cambia
de plan, es le cobramos un prorrateo
si?
primero le devolvemos la plata del plan
o sea, la plata
de lo que ya tiene
y después de eso lo que hacemos
es le sumamos un poquito más
ta? se entiende?
entonces, por ejemplo, si vos tenías
si vos contrataste contabilidad
que son cuarenta dólares
pasaron unos días
y vos decís quiero cambiarme un plan
lo que sucede en la base
de datos es, le vamos a devolver
un prorrateo de esos cuarenta dólares
ta? sacándole
una comisión, porque nosotros nos quedamos
con el cinco por ciento de comisión
si? entonces
no le vamos a devolver cuarenta dólares
porque es lo que nos cobra Stripe, entonces
como vos adquiriste ese servicio
o sea, está genial que te quieras pasar
pero esa comisión de Stripe
que me cobró por darte el servicio
yo también te la voy a cobrar
para no perder plata
y ahí te hago un refund
y de ese refund, yo lo que te hago es
te agrego a la suscripción
pero no te voy a cobrar los cincuenta dólares del plan estándar
te voy a cobrar únicamente
veinticinco
porque supongamos, estamos a mitad de mes
entonces te voy a cobrar veinticinco
y en la próxima factura te voy a cobrar
los cincuenta
ta? pero es una sola suscripción
que tiene todo eso
si? ehhh
tenemos un gran problema
ta?
el gran problema cuál es
ehhh, nosotros en Stripe
no tenemos los mismos precios
que tenemos en dev y esto Kike vos lo tenés
bastante claro por el hecho de que
no hemos actualizado los price id
de dev
siempre actualizamos los de producción
y en dev lo que tenemos son precios volados
ta?
entonces yo les voy a avisar
ahora vayan a comer y les voy a avisar
porque estoy sacando unos ajustecitos más
estoy probando
pero yo lo que necesito es que
yo lo que necesito es que
ustedes agarren y hagan
pruebas, va a ser muy delicado esto
si? entonces
necesito que se tomen el tiempo de verlo
ustedes en la parte de monitoreo pueden
entrar a cualquier cuenta de Stripe y ver
cómo están las suscripciones, cómo estar
compuestas, todo, si?
ehhh
esto es muy delicado, o sea es como que
ustedes vienen trabajando en todo lo que yo les dije
en la daily y es como una pausa, una pausa
a meter esto
ta? la idea es que
ustedes analicen
con la información que tienen
ustedes tienen las credenciales
de Stripe de dev
entonces literal pueden obtener cualquier
price id o lo que ustedes quieran
para saber cuánto es real lo que
se cobra, ta?
o sea eso lo pueden hacer más allá que
en monitoreo tienen toda la información
miren les voy a compartir pantalla
para que vean
que literal en monitoreo tienen toda la
data que ustedes necesitan como para poder
hacer este análisis, entonces
si entran a
si entran a monitoreo
si estoy en dev
voy a ir a Stripe
voy a buscar un usuario que vengo
trabajando hace
ahora y si vemos
Stripe nosotros podemos ver
tenemos una sola suscripción
miren todos los pagos que hicimos pero tenemos
una sola suscripción, si?
yo, déjenme ver ahora
por eso vayan a comer y yo voy a ver
si puedo expandir
esta, expandir esto
para poder mostrarle más info
pero vean que por ejemplo esta suscripción
acá tiene varios ítems
yo voy a agregar un ver más acá
pero fíjense que por ejemplo acá lo que fueron
pasando son varios cambios de planes
voy a agregar para que ustedes
puedan ver acá en la suscripción y lo tengan
claro, pero ustedes si se
fijan vas a tener varios cambios de
planes, entonces yo
este mismo usuario
si, fue haciendo cambios
de planes contratando distintas
compañías pero ya tiene una sola suscripción
un solo
con determinados ítems
entonces por ejemplo acá si vemos
el detalle el tipo contrató
25 dólares
contrató el plan estándar
cripto mensual
si vemos acá la de 40
fíjense acá
contrató la de 40, se le
puso la de 40, se le reembolso
fíjense este detalle
se le reembolso 23,88
de los 25 anteriores, recuerdan
porque cambió una suscripción
de
cambió una suscripción de 25,40
entonces de la de 25
se le reembolso, ahora si voy a
mirar la de 200
por ejemplo acá
se contrató una versión de 200
pero se le
reembolso 38,28
ven que
de los 40 nosotros
le sacamos un 5%
se ve
y acá por ejemplo
acá se ve que compró otra compañía
vamos a ver que compró
acá compró
contaduría, dirección
agente registrado, bridge, florida
banca para tu compañía
voy report, compró todo esto
en este caso no se le
reembolso una mierda
pero cuando vamos acá
yo cambié para un plan
cambió para un plan
mensual, cambió
cambió para un plan mensual
esto es un BAC que estoy trabajando
ahora, sólo le
reembolso contabilidad que eran 40
dólares, no le reembolso las otras dos
¿está?
pero se puede
a lo que voy es, se ve cuál es la
metodología
en todos estos cambios
el cliente ahora tiene dos compañías
pero tiene una sola suscripción que le cobra
por las dos compañías, ¿cuánto es?
200 dólares
200 dólares por una
¿si?
y 50, que no sé porque está mostrando 49
pero 50
por la otra suscripción
cuando inicialmente el cliente arrancó
con una cantidad de suscripciones y con otra
pero es una sola suscripción
si ustedes se fijan
mismo tienen acceso a producción
van a ver que clientes que tienen
múltiples compañías, tienen muchas
suscripciones, una suscripción por
compañía, y eso pueden mirarlo
en el site, entonces la idea después
del almuerzo, ¿qué es?
que ustedes jugando, creen usuarios
¿si?
analicen los price ID, pueden crear un
script rápidamente que le pegue contra
la base de datos de Stripe en
Dev
contra las claves de Stripe en Dev
y ahí lo que preguntan es, bueno esto es price ID
como para tener una referencia
pueden crearse una tablita, eso
se los hacen en 5 minutos, le dicen, bueno mirá
quiero que me digas
¿cuáles son los precios reales de los planes?
por ejemplo agarran y le dicen, chequeate en la base de datos
de planes, los price ID que tenés
en Dev y los price ID que nosotros
tenemos visuales, por ejemplo si vos agarrás el
plan estándar, el plan estándar
estamos diciendo ahora que cobramos 50
capaz que el price ID dice 20
como para que ustedes puedan hacer
los cálculos reales, porque al final del día
lo que se cobra es lo que dice Stripe
en producción eso está alineado
pero en Dev no
entonces hay que tener cuidado
lo importante acá que es
lo que ustedes tienen que chequear
bueno, agarro un usuario, le agrego
10 compañías
¿qué es lo que tendría que pasar?
bueno, tiene que haber
una sola suscripción, va a haber
una sola factura que va a ir acumulando
todo
es una sola factura que va acumulando
toda la guita
si vos tenés 10 compañías
con suscripciones cada una de 50
dólares, ¿qué deberíamos
cobrarle una vez al mes?
¿me vas a repetir si una compañía tiene
cuántas?
si un usuario compra 10
compañías con suscripciones de 50
dólares, ¿cuántas veces deberíamos
cobrarle al mes y cuánto?
una sola vez
una sola vez y deberíamos cobrarle
500 dólares
ese es el objetivo
que nosotros tenemos que lograr
una única factura al mes
por todas las compañías
entonces las pruebas que yo necesito
que ustedes hagan sea esa
y también jugar con los cambios
de planes, encontrar
los reembolsos
esto
venimos atacando varias cosas
y está todo bien, pero esto es una pausa
que yo necesito que se centren
a chequearlo con cuidado
yo ya lo estuve haciendo, Martín
ahora también me va a dar una mano con esto
pero necesito
tenerlos a ustedes dos también
cualquier regularidad
cualquier cosa, piensen que esto es
plata que podemos ganar o que podemos
tener problemas con un cliente
esto es como
venimos trabajando con todos
tenemos todo planificado
como que se hace una pausa
nos centramos 100% en esto
y ustedes acá tienen toda la información
yo voy a crear acá un panel ahora
que lo voy a sacar en este ratito
para que ustedes puedan tener el ver más acá
y poder descomprimir una suscripción
y ver una suscripción que es cada cosa
ven que acá
por ejemplo
cuando agarramos esto así
nosotros ya podemos ver
todo lo que es
toda la información
toda la información
de todo lo que es la suscripción
además, hasta pueden abrir la factura
sí
sí, Kike
creo que tengo
problemas de permisos
no sé si se te ocurre, yo te puedo mostrar
no puedo abrir ese panel
básicamente en esencia
¿en dev?
sí, en dev
si se te ocurre que puede ser
te puedo mostrar
decime cuál es tu usuario
es el de Ryoto
Sosami
mostrame vos rapidito
esto es dev
me voy a
el paso de zoom
es este, ¿verdad?
este panel
ah, no
¿qué es lo que pasa?
a ver, dale ese
dale ese, a ver
¿qué te tira en la network?
abajo del todo no te aparece nada
a ver, a ver, scrollás
scrollás hacia abajo
no sé si eso es un bug
no, es que tiene que scrollar hasta abajo
ah, claro, qué raro, ¿no?
bueno, sí, está, tiene que scrollar hacia abajo
ahí está, ahí está el tema
está mal diseñado
ah, o sea que claro
lo saqué rapidísimo
esto, perdón, Kike
no, no
creo que había probado uno
que justo no tenía nada y por eso no
no, ¿qué pasa? recordemos que los usuarios
de banking, por ejemplo, tienen usuarios de Stripe
pero no tienen más nada
ok, ahí va, está perfecto
está genial
ok, puedo
sí, sí, listo, ok
buenísimo
está
pero tengan en cuenta esto
esperen un segundito voy a apagar la cámara porque estoy en calzones
tengan en cuenta
eso que les dije
los precios que nosotros tenemos en base de datos
que son los que mostramos, hacemos factura
y todas esas cosas
no son los mismos que los que
tenemos en producción
entonces
es importante que se fijen también Kike
los correos
cuando vos haces un cambio de plan
también te enviamos cuánto vamos a hacer de refund
y una cantidad de cosas
entonces fíjate que todo tenga sentido y a qué está alineado
¿está?
yo ahora, ustedes vayan a comer, hagan un corte
y después organícense contato
como para poder hacer estas pruebas
creen compañías con planes
lo que sea
crean compañías con muchas, muchas compañías
también algo importante que me digan es
vos mirá, creé una compañía con 20 compañías
¿está?
y cada vez que iba a pagar se trancaba
¿está? ese tipo de chotadas
necesito
también tienen que jugar con el update payment method
cambien el update payment method
¿sí?
obviamente que después vamos a correr Cypress
pero hay cosas que no chequea Cypress
que es la parte de Stripe
que al final la plata se devuelva
que se metan a fondo
y encontremos algún hijo
piensen que si nosotros acá la estamos pifiando
estamos perdiendo plata y eso afecta a toda la empresa
entonces yo estoy realmente estoy metiéndole
todo el esfuerzo a esto
pero también necesito tres ojos más
para chequear que esté todo ok
antes de salir a producción con esto
¿sí? yo creo que va a ser algo muy bueno
porque recordemos de nuevo el punto
¿no?
a un cliente que le fallan los pagos
tiene 100 empresas, te fallan 30
en distintos puntos del mes
es algo que se está volviendo imposible de chequear
ahora un solo pago es sencillo
¿sí?
genial, ese es el punto
genial
que vayanse a hacer comida
hasta luego
hasta luego