hola hola bien a la mierda muero martú te animas a liberar hola hola
enrique de mi lado y del lado de fernando estemos trabajando con unas peores allí de
texto unitarios lo que es real y el money esto ya estamos en creo que en fase final es ahora
iterando por ejemplo con comentarios de copa de los tiesos que hasta ayer estaba funcionando
súper mal todo lo que es y está permitiendo revivir de copa y demás pero bueno ya ya
estamos con eso ya está dejando sí sí exactamente este sería seguir con eso y no sé santiago no sé
si fernando podrá por su computadora pero a mí me da la sensación de que puedo paralelizar tareas
de esa empresa y se llegaran a precisar puedo ir atacando eso en particular
alegró también lo que pueda surgir es hay presos tenemos que agarrar y hacer 10 test
del flujo de banking ya tenemos que proyectar todos los test del flujo de banking en particular
del qr está todo lo que es ingreso de egreso todos los flujos que todos los flujos que se
te ocurran sale a casa la llegada literal necesitamos todos los flujos de aunque no
me puedo pasar esta tarea de repente sí sí sí o sea pensar lo que necesito que lo analice y que
quita todo es que lo piense en el flujo de banking tipo este qué pasa si se va acá qué pasa si se
vaya qué pasa si lo hace a medias ya todo necesito que sea este que analicen todos los posibles
resultados todos los posibles flujos o sea este el caso del mail si este de reseteo ya tiene que
tiene que andar todo este no no ibas a dividir entre smoke medium lo que sea
este pero si vamos a atacarlo en tu vez
y bueno básicamente más de lo mismo que dijo piqué estoy viendo si comentarios ahora que
surgieron del copilot de la perla anterior que que está surgieron casi que hoy o sea
ya cuando me estaba yendo y los está viendo y está obviamente que sí
que se está viendo y un mínimo de como viviendo ahí viendo la perla que tengo que seguir marchando
la de test
bien ayer quedaron hechas las perras de la actualización de los modelos y de llenar
las columnas la base de datos ahí que gustaba hablamos con agua
Y los dos tocábamos cosas muy parecidas, entonces para evitar conflictos y eso, como les mencioné ayer, hicimos una sola PR con los cambios de los dos, que ya quedó para corregir.
Y quedó también el cambio en el worker, que ya lo mandé también ahí al canal de Pull Request, así que eso ya quedó todo listo.
Y ahora estoy terminando con lo que es la sidebar y eso, para ya subir la PR de ese diseño, del refactor.
Y ponerme a pasar el refactor de los componentes a Backoffice y Droppy.
Bien. O sea que, porque yo ahí les puse un comentario, como que entendí que eso del worker lo ibas a atacar vos, Jonah, pero al final lo hizo Nahue.
No, el worker lo ataque yo. Lo que atacamos entre los dos fue los cambios que teníamos en el site, cada uno.
Él tenía las validaciones y yo tenía el tema de los drafts. Entonces juntamos todo en una misma PR.
Todo lo que era el site está en una PR.
Y después lo del worker, que es de copiar tipo lo del draft a las tablas originales, eso lo ataque yo, que ya quedó subido.
Claro, lo que tenía el draft era el tema de cómo es la compra de la compañía, que se hace en el site de eso, que después pasa por el worker.
Pero justo eso lo había atajado Jonah.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Ok, Nahue.
Bien, adicionando la PR que dejamos con Jonah ayer, también quedó la PR.
Fuera de la validación del plan para los códigos de compra.
Fuera de eso, hoy le eché de nuevo a Santi y le gastó un poco el tema de que estaba faltando el diseño para el email.
Eso quedó con prioridad baja con respecto a lo de ahora.
Así ya dejo la PR del croncho con las notificaciones para el tema de las asignaciones.
Y fuera de eso, ahora está también con la tarea.
De ajustar el tema de las variables a lo que vendría a ser la página de configuraciones.
De ajustar eso también para que se puedan encargar las variables de los temas.
Así que seguramente más tarde pinche tanto a diseño o a Santi y a Marti para acomodar un poco eso.
Santi, ¿podemos sacar ese mail medio rapidito?
Sí, yo estoy en eso.
Está.
Ah, si lo desbloqueamos.
No, si lo desbloqueamos a...
Ah, no.
Bien.
Sí, que es hermoso.
Eso quiere decir que si mergeamos las últimas dos PRs, quedaría todo.
Sí.
Está la validación, está el ajuste.
Después de las cosas de Trevi y el price at purchase, está la PR del worker de Jona, que serían tres en realidad.
Bien, ahora nos quedamos y ya las bichamos con Marti.
Porque así yo ya sabía...
Se va, ¿está?
Eso.
Sigamos.
Ok.
Gastón.
Buenas.
Yo por mi parte estuve haciendo el logo de Davant Basic.
Ya quedó pronto, ya lo aprobó Santiago.
Y después estuve haciendo el posteo de presentación para la nueva cuenta de Davant Basic.
Y ahora, que eso también ya quedó aprobado.
Ahora estoy terminando de hacer el posteo, presentando los planes para el LLC.
Y después me falta el último, que bueno, que son los pasos para crear un LLC.
Y ya quedaría pronto todo lo de marketing.
Así que, no, ya quedaría listo para hoy.
Golgas.
Bien, Santi.
Buenas, ¿cómo va?
Estuve, bueno, eso, lo que comentabas, todo, estuve revisando ahí el logo y eso ayer.
Hoy estoy revisando otra tarea que me pasó.
Después vi ese mensaje que pasó Nahue y estoy trabajando ahora en el mail.
Voy a seguir contribuyendo con eso.
Después tenía una consulta sobre el chatbot.
Santi, capaz que vos tenés idea.
Si vas a contar con alguna parte como para generar tickets.
Que tal, esa fue una duda que se me surgió.
De...
¿Qué pasa si el flujo no se resuelve por medio de las respuestas automáticas que tenemos?
Si se genera algún tipo de ticket hacia nosotros y que quede a eso pendiente.
No, yo quiero generar un ticket en Shira.
Esta tarea es generar un ticket en Shira.
Bien.
Pero preguntás el...
Ah, lo chequeo con Matt y ahí va.
Voy a checarlo con Matt.
Bien de bien.
Ok.
Bien, de mi lado...
Estaba revisando las PRs del tema que mandó Santiago.
Que ya había dejado comentarios.
Que está, que ahí tiene unos ajustes importantes con el tema de las cantidades y el manejo de los decimales y demás.
Y después también estoy viendo las otras PRs que habían mandado ayer.
Y...
Por la parte del cron job...
También avancé.
Pero está.
Tuve un poco de retraso porque...
Tuve que hacer algo...
Crear una de las partes a mano.
Porque no queda otra.
Porque está...
Involucra datos...
De Stripe.
Que bueno, hay que copiarlos a mano básicamente.
Y...
Ahí estoy con eso.
Y...
Mucho más de mi lado.
O sea...
Hagamos ahora como post-cram.
Nos quedémonos todos los devs.
Miremos las PRs de Nahue y Yona.
Mergemoslas.
Porque probablemente...
Ahora me pongo a pensar.
Hay que fijarse eso...
Qué cambios va a tener en Cypress.
O sea, si tiene cambios en Cypress.
Y también para que Enrique y Fernando estén atentos a esos cambios.
¿Tá?
Santi, Gastón...
¿Tá?
Por ahora, digamos...
Este...
Ahí Santi, vos calculo que venís tomando algunas cositas de Gastón.
Mientras que va matando lo otro.
Este...
Está bien.
¿Tá?
Este...
Fijate si podés hacer una pausa con el tema del email.
¿Sí?
Este...
Para sacárselo a Nahue.
¿Tá?
Ese email es interno.
Así que lo miramos nosotros.
Yo te lo apruebo y ya está.
A ver, pará.
No, es el mail que se le notifica al cliente.
¿No, Nahue?
Eh...
No, es interno.
Se le notifica al ejecutivo de cuenta.
No, Mario.
Cabrito.
Total.
Eh...
Sí.
Es interno.
Pero vos también le vas a enviar un mail notificándole al cliente.
¿No?
O sea, internamente nosotros...
O sea, internamente nosotros deberíamos enviar dos mails.
Internamente nosotros notificamos por Slack.
Y externamente nosotros notificamos al cliente.
Claro.
Hay que ajustar entonces lo que va a decir ese correo para que vaya al cliente.
Claro.
Porque nosotros, acuérdate que internamente vamos contra Slack.
Externamente vamos contra correo.
¿Está?
Está, bien.
Bien.
Está, eso.
Este, ahí cuando lo tenga hablás con Santi.
Bueno, veamos esas cositas rapidito.
Las PRs de los chicos.
El resto, buen provecho.
Chau, buen provecho.
Nos vemos.
Madre, Carlos.
¿Hola?
Bien.
Sí.
Ahí, a ver, sí.
¿Te consultabas antes?
Serían dos mails entonces.
No, uno solo.
Uno solo, pero va contra el cliente, no contra el ejecutivo.
Ok.
Eh...
Entonces sería como que a la persona se le asignó tal ejecutivo.
Exacto.
Es la información del ejecutivo que se le asigna.
Bien, bien.
Está, ya modificaba eso.
Bueno, nos hablamos.
Chau, chau.
Vamos arriba.
Marto, si querés compartir las PRs de Jonah y Nahue, hagamos una especie de coliseo romano
acá.
Este...
Y vamos bien.
No, porque tienen que salir ya.
Entonces, este...
Y ya hacemos...
Bien, estamos en el sprint.
¿Alguien me se anima a decir un...?
Creo que es 42, ¿no?
Sí.
42.
Eh...
Mientras que Marto va compartiendo eso, Enrique mandó un mensaje en DEVELOP y pone
que están bloqueados los...
Los merch ya de...
Por ahora.
Ok.
Mientras que vamos viendo esto.
Hotfix.
La veinti...
Ve...
Veinticuatro, sería mejor.
Estas...
Son estas tres, ¿verdad?
Sí, las últimas tres.
Sí, las últimas tres.
No, me agarraron con la del...
No, no, no.
No, no, no.
No, no, no.
No, no, no.
No, no.
No, no.
No, no, no.
Con la del site.
Esta...
Hay una que yo había dejado comentarios...
Sí, esa es.
Esta estaba casi pronta.
Eh...
Ah, espera.
Siempre chequean por las dudas.
En teoría...
Ya lo hablamos con...
Ya lo hemos hablado con diseño, pero las traducciones en español siempre tiene que
estar en español neutro.
No pueden tener acento de tipo...
No sé...
No lo podemos ver.
Perdón.
Perdón.
Perdón.
escuchaba con el tilde en la A
sin el tilde, ese tipo de cosas
por las dudas que siempre le chequean
ves acá Nahue
acá tenemos un ejemplo de lo que uno se tendría
que hacer
este debería ir sin el acento nomás
si estuviera en una clase
dejaría de grabar para que no quede grabado en el zoom
porque sé que esto es
insano pero
revisar PRs en vivo contra todos
pero necesito sacarlo ya
para que entiendan el apuro
nada más
la pregunta es
revisá Marto y fíjate si hay comentarios
los dejá después
y se los aclarás, nada más
no, no, solo ese si querés
yo subíte el cambio
pero después
esto yo ya lo había visto en particular
si, creo que esa yo ya la aprobó
eran dos
bolazos de renombre
de variable y ya estaba
esto del bloqueo
va a ser solo para el estándar
si, va a ser solo
para el estándar
o sea, ahora Nahue, una pregunta
si tenés la variable de entorno no aplica
el bloqueo, ¿no?
Kike tiene una variable de entorno para esto, ¿no Kike?
o sea, para lo que es
la compra con código en stage
entiendo que sí
está, Nahue
lo que tenemos que garantizar es que esto
bloquea
pero si está la variable de entorno
no debería bloquear
ni
falta chequear ahí entonces
está
está claro, esta tiene el problema
que si no está la variable de entorno no debería bloquear
si querés fijate con Enrique
pero creo que no debería bloquear solo
en back
porque Kike vos tenés flujos que compres con código
en front
en el site
sí, no, pará, hagamos una cosa
sí, con sitepress
sí
pero que compran con código
usando la API directo
o usando front también
creo que ambos, tendría que chequear
pero vamos
hagamos un análisis ahí
Nahue y Enrique
de esta PR, la idea Kike es
ser un poco más restrictivos con esta PR
en cuanto a producción
no permitir
compras con código
va, voy de nuevo
no permitir compras con código
si el plan no es estándar
o sea, tiene que usar la API directo con código
tiene que usar el plan estándar
si va a usar código
es tipo cripto y estándar
esto hace que si compra se tiene que pasar a los siguientes planes
¿se entiende?
y queda el plan básico
entonces ahí lo importante que tenemos que hacer es
¿cómo se llama?
es eso
tenemos que meter ese bloque
no teníamos ya la constante
claro, pero yo creo que la constante
debería ser solo para backend
para que Kike
la pueda usar con backend
con el flujo que armó
en frontend no pasaría nada que lo bloqueemos así
porque en frontend creo que vos tampoco
estás usando la variable de entorno
tuya, es solo un
una
si no me equivoco, revísenlo
pero es solo una constante que lo que hace es
permitir en backend
este
lo único que hace
es permitir
que Kike pueda usar la variable
usar el endpoint directamente
contra backend para comprar cualquier cosa en stage
estoy casi seguro
después Kike confirma eso
pero estoy casi seguro que
esa constante no viaja al front
eso quiere decir que el código
SQR, el código no se renderiza
cuando compras una LCO
una compañía normal
o sea, el panel de código
yo creo que ahí lo que hay que validar
es que, o sea, la validación
para hacer resumen, la validación que hay que hacer es
si ya esa constante
esa variable de entorno
no se aplica a front
que creo que es enable, purchase, code, no sé cuánto
si no me falla la memoria
este
ahí está
esa constante lo que hay que hacer es
este
que también funcione en backend
con este caso
o sea, si tenés esa variable
no haces el chequeo, eso es lo que tendrías que hacer
estoy casi seguro que es solo eso
pero el front está bien
porque esa variable de entorno
no viaja a front
estoy casi seguro que no viaja a front
eso, no más
sigamos con la otra
sigamos con la otra PR
la siguiente
querés que deje el comentario o no?
ahora lo dejamos
sigamos con la otra PR
se asigna, trae producto
ahí está, esa creo que yo
esta sí, esta es lo que decías vos
Jonah, que está todo acá
sí
es todo backend en teoría, no?
sí, no sé si la DNAW tocaba algo de front
pero en teoría sí, es todo backend
en teoría es todo backend
billing type, eso está bien
obtenés el plan
pará
ah, es el repositorio, está bien
le vas a la transacción, está bien
bajamos
dejá un comentario en la línea 567
que eso tiene que hacerse solo
si el servicio es recurrente
guau
no, porque ahí lo que está haciendo es asignar
el Stripe Price ID
a ver, bajemos un poco
a ver si lo hacen abajo
claro, acá lo que está faltando es
o no sé dónde lo hacen
porque si yo compré
una compañía con suscripciones
o sea, con un plan manual
cuando compramos LLC
a ver, subí Martu
subí un poquito
fíjense que ahí al plan le asignamos
el Stripe Price ID Ad Purchase
al servicio adicional
si nosotros creamos un
una LLC
custom
con una configuración custom de plan
le están asignando la suscripción
esa es la pregunta
cuando compran una LLC
crean una LLC
es el único caso que permite
comprar servicios adicionales directos
creo que ese caso en particular
creo que no
está, listo
revisar y lo bichamos
este
creo que ese caso en particular
es el caso que está faltando
después del resto
a ver, fíjate ad additional service
rapidito
está, está bien
capaz que lo están agregando ahí
additional service to company draft
update company draft additional service
cuando está ahí, subscription ID
hay dos cosas acá que son importantes, chicos
una, se tiene que asignar
cuando se compra y en la actualización
está
sí
y dos
no tendríamos que asignarlo a las relaciones de servicios, de usuarios, etc.
y dos, no tendríamos que asignarlo a las relaciones de servicios, de usuarios, etc.
lo pago adicional
eso es importante
y si contrató un plan
yo a los servicios adicionales
no le tendría que poner la strike subscription ID
o se pone a los servicios adicionales
o se pone al plan
¿quedó claro más o menos en los comentarios?
voy de nuevo por las dudas
si es custom
si es custom
ahora después dejamos todos los comentarios igual
pero si es custom
si
o sea, si yo creé una LLC
y la asigné, le tengo que asignar solo, y seleccioné a mano los servicios adicionales,
le tengo que marcar solo los servicios adicionales al Stripe Subscription ID,
porque no tiene plan. Si tiene plan, le marco solo al plan, y a las otras relaciones no.
Y lo que es importante es, el Stripe Subscription ID, está bien lo que hicieron de seteárselo a todas las relaciones,
el price que usaron y todo lo que usaron, eso está bien, me gustó.
O sea, siempre que compren un servicio adicional o que agreguen la relación de servicio adicional,
pongan el price que se usó y el valor que se usó, porque así queda registro.
No importa si es de un solo pago o no, pero lo que voy es, la suscripción va contra lo que,
realmente, se compró. Si nosotros compramos un plan, va contra el plan.
Si nosotros compramos un servicio, varios servicios adicionales, tendríamos que meterla en todos los servicios adicionales recurrentes,
no en los que no son recurrentes, ¿está? Chequeen lo que tenga sentido.
O sea, está bueno cuando creamos la relación con el servicio adicional, poner cuál es el precio que se usó
y qué es lo que se usó, siempre y cuando no hayamos comprado un plan.
Si estamos agregando servicios adicionales porque...
Están en un plan, no tiene sentido cargarlos de esa información, ¿sí?
Bien. Acá, con respecto a lo del custom, creo que ya se está atacando.
¿Sí?
Sí, estaba mirando. Sí, hay un... En el Create Payment Intent, ya había un if que existía y desde ahí creo que se está sacando el...
Se está haciendo un Update Company Draft y ahí actualiza todos los servicios del draft con el Subscription ID.
O sea, si fueran... Bueno, lo voy a doble chequear.
Pero creo que sí, que ya se está haciendo la parte de...
Doble chequearlo y fíjense bien, ¿está?
Que tenga sentido lo que se está asignando.
Si yo cuando compro una compañía, la compro con un plan, ¿está?
No tendría que a todos los servicios adicionales setearle el precio y todas esas cosas.
Porque en realidad compro un plan, estoy creando las asociaciones.
Si yo compré servicios adicionales en concreto, y creo que eso sí, no lo tienen ahí Yona.
O sea, está bien a todas las relaciones de servicios adicionales.
Asignarles el precio que se usó, pero el Subscription ID tendría que ser solo para los servicios recurrentes, ¿está?
O sea, por ejemplo, la relación con banca no debería tener el Subscription ID, ¿está?
Revísenlo y después lo doble chequeamos en la APR, ¿está?
Yo igual lo revisamos y dejamos en los comentarios.
Martu, vamos a la última APR.
¿No sigo esta?
No, no. Después la revisamos.
Bien. La última está...
Esa creo que es bastante concretita, ¿no?
Sí, son pocas líneas nomás.
Esa es lo que ya se hacía antes, que solo se copiaba los ADS y le puse lo que vamos a copiar ahora.
Bien. Enrique y Fernando, esto es importante para que lo tengan en cuenta.
A partir de ahora vamos a guardar toda esta información, ¿sí?
O sea, vamos a empezar a hacer trackeo de qué fue lo que se compró, qué Subscription Stride se usó, qué precio se usó, o los precios cambian.
Bien.
Ah, entonces es eso.
Revísen eso John e Inaue y nosotros le pegamos una iteracioncita más y dejamos los comentarios que hablamos, ¿está?
Bien. Buenas.
Y Enrique y Inaue revisen esto de la APR y el código para que... estoy casi seguro que lo único que tenemos que hacer es que el endpoint, cuando tenemos la flag activada, también ignore esto Inaue, ¿está?
Dale.
Porque en frontend está bien como está hecho.
Lazo.
Bueno. Martu, quedate el resto, si no tienes nada más, liberado.
A mí.
Chau.