Y lo vemos juntos.
Voy a grabar.
Ahí, dejame, si querés, conectar.
Compartir.
Ah, tengo que actualizar esto.
Ya lo actualizo.
Aquí llegó la triple T.
Tini, tini, tini.
Na, na, na.
¿No vas a cantar, Kike?
No, no.
Muchas gracias.
Claro.
Voy a cambiarlo ya.
Voy a decir switch mode.
Ah, pero no me dejas seleccionar el 4 o 6 por ahí.
Igual están en un millón.
Podés seleccionar effort o esfuerzo.
Fijate en alguna opción.
Ah, sí, sí, sí.
Ayer le puse effort y sinking.
Lo estoy usando al palo.
Effort max.
Viste, tenés la opción max.
Sí, sí, sí.
No, no.
Está en max.
Y también está en repensate todo, tipo, 10 veces.
Sinceramente, no veo diferencia en cuanto a la calidad del contenido.
Pero está.
Pero sí, este, calculo.
El hecho de tener más límites se termina.
No, ya está.
Dale un tiempito.
O sea, capaz que sí.
Capaz que con el contexto.
El contexto lo vas a sentir, seguro.
Seguro que sí.
Ojo, yo estoy usando, tipo, literal.
Ayer estaba usando como 5 a la vez, ¿no?
Claro.
Entonces, está.
Sí.
Porque estaba explotando bastantes cosas y necesitaba ponerlas a trabajar.
Seguro.
Bueno.
Esto es pro.
Está, andate a la tabla OTC Transaction y poné en el Word, poné, este, probabilidad
de pago.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí.
Sí, ojo, capaz que te conviene parar...
Ah, bueno, estaba gritando.
En el Word...
No, el Word después de dejarlo, pero Word pone este, Probabilidad y pone Web.
No, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
¿Por qué?
No, no, no, no, no, no, no.
No.
No, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
No.
Pues, sí, sí.
Es verdad.
Sí.
Pero, bueno, es verdad que está.
si ojo que te conviene para aguantar quitando en el web
no el orden por dejarlo pero el web pone este provider y pone one money así en la webcam el que
esto se alimenta no claro ahora sí que tenés muy drogo ves ahí tenés los
muy drogos los tenés en los tenés ahí tenés a uno la dos y la ocho creo que tenés dos tenés
el 1 y el 5 está primero necesito que veas que llegó el evento y por alguna razón no
está el final del todo no se generó el recinto o sea hubo algo que pasó o sea
yo no
sé si lo estamos no sé si lo estamos agarrando con el audio
pero no sé si lo estamos agarrando con el audio y lo que necesito que lo necesito que lo investigues
que me digas que qué está pasando probablemente tengas que ir a mirar a ver si llegó
ok pulpa de maracuyá
de maracuyá estábamos?
puede estar buena
prueba a la maracuyá y es la mejor fruta favorita
es riquísima
es riquísima si nosotros lo otro día fuimos a comer sushi con Lucía y pedimos que nos
armoje con maracuyá y es riquísima
mira
si nosotros pedimos limonada, un litro de maracuyá por lo general no hayudas
limonada, de maracuyá, licuado de maracuyá
está de mando
no fundraje no doy a la Through that gate de la red hanneman
está ahí está o sea está fallando de eso
fíjate que no están los audi lo entonces capaz que el buen momento para agregarlo no sé en el
worker porque al parecer no está o si no se envió el evento habría que fijarse porque no se envió
el evento aunque esto todo investigar bien así que es eso no hay mucho más para para ofrecer
por ahora necesito que me digas que pueda haber pasado o también hay que mirar en el worker
concept y en el back office cuando se triggerea el evento porque no se triggereó cuando se completó
porque en algún momento llegó el evento del complete todo eso está en los logs ahí necesito
más allá que está con los detesos unitarios y esto ahora corremos un poquito los detesos unitarios y
miramos esto que tiene súper mega prioridad le tiro un tip no sé si lo sabes
todavía nunca había podido cloud usar comandos no sé cómo es el nombre postgre sql operaciones
por sql lo hice con la terminal si le da le da en las credenciales y el loco hace pero yo para
mí es seguro porque creo que usted no me dio permisos de escritura en producción o sea que
seguro que voy a poder entonces todo lo que es lectura le puedes literal pedir a
lo fíjate en la base de datos tal usuario lo que sea y y lo hace eso puede facilitar un montón la
vida creo o mismo en mi caso que hago test y eso y tengo que crear usuarios o datos basura para
pruebas en deb se puede crear o en stage se pueden crear también los creas es una vida bien perfecto
bueno vamos a ver qué está pasando con estos tipos ok igual yo acá le puse me
dice 0% es raro porque acá yo estoy usando el 46 con un millón de contexto y acá me dice 0% de
contexto pendiente hasta el próximo auto complica hasta el próximo con un par pero con que conversa
o sea le hiciste demanda te hacer una investigación súper extensa o algo en ese chat después lo voy a
reiniciar acá abajo en este chat después lo voy a reiniciar acá abajo en este chat después lo voy a reiniciar acá abajo
que pase al modelo de un millón tarde
está bueno hacer esto también con fin y pegar una bichada porque siempre están sacando cosas
nuevas entonces este a ver qué ofrece viste así hay alguna funcionalidad nueva en donde
barra config escribir como si fuera un prompt un prompt barra config o mismo si
está el chacro que esta tipo opciones operaciones y settings preferencias
te facilite la vida huh modelo por defecto esfuerzo por defecto no sé
bueno cuando podemos volver atrás en la conversación y no sólo en la
conversación sino en el código que tenía setzen el en esa conversación o sea si
me explico habían como un historial me historial no sólo de la conversación sino de el código
Cuando volvés atrás
Revertís hasta ese punto, digamos
Tiene bien
No, no, sí, o sea, tiene sus chiches
Yo particularmente por ahora
No he encontrado nada
Que no tenía el copa
Aquí, todos esos chiches, todo
Pero
Pero está, calculo que
Para uso grande
Ayer le di un pario impresionante
Y noté la diferencia
Sí
Entonces está, creo que es eso
Bueno, te dejo
Me avisás esto, Kike
A ver si podemos encontrar el issue
Porque después vamos a tener que correr
El cron show
También, una de las cosas que necesito que te fijes es
Hay un cron show que yo intenté hacer genérico
Para que también
Anduviera para OneMoney
Que lo que hace es, para todas estas facturas
Que tendría que, para todas estas transacciones
Que debería haber generado factura
Las vuelve a enviar para que genere
Ok
Entonces, una vez que encuentres el issue
Lo que tenemos que hacer es
Todas las facturas viejas generadas
Todas las transacciones viejas generadas
Las facturas
Seguro
Ok
Dale, vamos arriba aquí
Un abrazo
Un abrazo, hasta luego