La siguiente es una guía de cómo trabajar con testeos en tareas que involucren correos electrónicos de la plataforma, particularmente cómo acercarse lo más posible a un flujo end-to-end, porque el camino más fácil para realizar pruebas en estos casos es, lógicamente, generar un ejemplo local, un renderizado local de cómo se ve el template que nosotros estamos trabajando,
pero el problema que tiene eso es que los servicios más usados como Gmail y Outlook tienen muchas particularidades y se presentan problemas que son imposibles de predecir simplemente con un renderizado local, con una prueba local.
La única manera es efectivamente enviar un correo a Gmail o Outlook y visualizar ese correo en Gmail o Outlook.
Otra cosa a tener en cuenta es que por más bien que se vea un correo en Outlook,
en Gmail puede presentar errores visuales por ciertos requisitos o restricciones de Gmail y viceversa.
Entonces hay que fijarse en ambos lados, en Gmail y en Outlook y en otras plataformas que también sean populares.
¿Cómo podemos hacer este testeo?
Bueno, obviamente el trabajo se centra en el worker, es el worker quien envía correos electrónicos.
En la inmensa mayoría de los casos, el worker es el que envía correos electrónicos.
En la inmensa mayoría de los casos, este envío se ejecuta mediante un mensaje SNS con un evento que llega desde el site, por lo general.
Quizás a veces en algún caso muy particular lo puede enviar el back office, pero por lo general el site le envía un mensaje SNS con un evento al worker y el worker ejecuta la lógica de envío de determinado correo a determinados usuarios.
Hay un conjunto muy pequeño de correos.
Hay correos electrónicos que se ejecutan no a partir de un mensaje SNS, sino a partir de lo que se llaman cronjobs, que son básicamente acciones preprogramadas con determinada frecuencia.
Como lo es, por ejemplo, el mensaje del correo de año nuevo, que es un correo ya programado para enviarse a todos los usuarios a fin de año, por ejemplo.
Pero lo que nos interesa principalmente es los correos que se envían.
A partir de mensajes SNS, que son la inmensa mayoría de los que tenemos en la plataforma.
Nosotros no necesitamos al site en realidad.
Podemos reemplazar la función del site con una herramienta como, por ejemplo, Postman.
Con Postman también podemos realizar el envío de este mensaje SNS con el evento para que el worker ejecute la lógica.
Es mucho más fácil de esta manera.
Para eso vamos a necesitar tener levantado el worker localmente.
Voy a ver.
Vamos a tener que levantar el worker localmente, con el prerequisito de tener la VPN prendida.
En este caso estamos trabajando en Develop, así que tenemos la VPN de Develop.
Y tener actualizadas las credenciales de AWS, que lo podemos hacer corriendo este script.
Pero antes de levantar el worker, hay que considerar algo muy importante.
Es que en todos los casos, el worker renderiza los mails.
En base a templates HTML, archivos HTML, que se encuentran subidos en AWS en S3.
Pero ¿qué pasa?
Si nosotros estamos trabajando localmente, estamos haciendo algún refactor de algún correo ya existente, directamente estamos implementando un correo nuevo,
obviamente ese correo nuevo o esos cambios no van a estar en S3.
Entonces, lo que nosotros enviemos no va a ser los cambios nuevos o el mail nuevo.
Entonces, lo que nosotros enviemos no va a ser los cambios nuevos o el mail nuevo.
Sino que vamos a estar usando lo que está en S3.
Para eso necesitamos asegurarnos de que la lógica lea efectivamente nuestros cambios o nuestro archivo nuevo.
Y para eso, lo que tenemos que hacer es irnos a SES Repository.
Si nos vamos a SES Repository, en la línea 127, actualmente 127, 128.
Ya tenemos comentada una línea.
Que básicamente lo que le dice a la lógica es que lea los templates HTML, los archivos HTML localmente, en vez de buscarlos en S3.
Esto requiere dos dependencias que ya están acá también comentadas normalmente.
Estos son cambios temporales que una vez terminada la prueba se pueden revertir.
Lo que va a suceder ahora con estos cambios es que la lógica va a utilizar los templates locales que están acá.
En templates.
En templates.
En vez de utilizarlos.
Utilizar los que están en S3.
Una vez que tenemos esto, podemos levantar el worker.
Y como mencionaba, podemos utilizar una herramienta como Postman para enviar el evento, el mensaje.
En este caso, lo que estoy mostrando es un caso muy sencillo.
El caso de...
Este es el evento para la recuperación de contraseña.
Básicamente un usuario solicita la recuperación de su contraseña.
Lo que va a hacer es que el usuario solicita la recuperación de su contraseña.
Lo que va a hacer es que el usuario solicita la recuperación de su contraseña.
La data que necesita saber la lógica.
La data que necesitamos es simplemente el correo del usuario en cuestión.
Pero esto cambia evidentemente para cada caso, para cada evento.
La data que se necesita es diferente.
Para el caso de, por ejemplo, una persona que es añadida como teammate por otra.
La data necesaria, por ejemplo, va a ser el correo electrónico de la persona que está siendo agregada como teammate.
Y el correo electrónico de la persona que está agregada.
Y el correo electrónico de la persona que está agregando a esa otra persona como teammate, por ejemplo.
Es decir, acá siempre se van a requerir cosas distintas.
Este caso, bueno, es sencillo y solamente requiere un correo electrónico.
Es importante mencionar que en este caso el correo no puede ser cualquier correo,
sino que tiene que ser el correo electrónico de un usuario de Dashbank.
En este caso de Develop, porque nosotros estamos trabajando en Develop.
Otra herramienta que podemos usar justamente para conseguir un usuario que esté en el caso de un usuario de Dashbank.
Otra herramienta que podemos usar justamente para conseguir un usuario que esté en el caso de un usuario de Dashbank.
En Develop, SPG Admin 4, nos podemos ir a la tabla de Users, de Usuarios, ¿sí?
De nuevo, estamos en Develop, nos podemos ir a Databases, nos vamos a Schemas, a Tables, ¿sí?
A la tabla Users, esperamos un poco porque demora, ¿sí?
Pero acá, en la columna Email, vamos a tener el email de los usuarios, ¿sí?
De nuevo, como cada caso, cada evento, cada correo requiere,
cada data diferente, acá, con SPG Admin, vamos a poder buscar la data que necesitemos.
En este caso es muy sencilla, solo necesitamos un correo.
Pero si necesitáramos otra data, el ID de una transacción, por ejemplo,
una cuenta de banking, bueno, esta es la forma de hacerlo.
Yo ya, en realidad, ya tengo separado un correo para la prueba, ¿sí?
Tengo este usuario.
Lo que voy a hacer es, en Postman, voy a mandar este correo.
Le voy a mandar con Postman este mensaje al Worker, ¿sí?
Y el Worker va a ejecutar la lógica de envío de correo y, como vemos acá,
se va a enviar el correo efectivamente a Outlook, que nos va a aparecer acá.
Una vez que nos llega el correo, tenemos varios chequeos para hacer.
En primer lugar, bueno, los correos se envían en distintos idiomas, en inglés, por ejemplo.
Tu es y español.
El idioma depende del idioma del usuario.
Si nosotros nos vamos acá a la tabla Users, el usuario tiene una columna que se llama Language, ¿sí?
Que si nosotros la cambiamos, por ejemplo, a español, ¿verdad?
Y volvemos a realizar la prueba, a mandar el mensaje, el Worker va a enviar el correo en español, ¿sí?
Eso es lo primero, chequear el idioma.
Lo otro que tenemos para chequear es, por ejemplo,
las dimensiones, la vista mobile.
Es importante el dimensionado, que se vea bien, ¿sí?
Que el correo se vea bien en todas las dimensiones, que se vea bien en mobile.
Nosotros podemos también, si pudiéramos, chequear desde el celular, agarrar el celular
y, por las dudas, mirar desde el celular también. Eso es importante, ¿sí?
Y otro elemento importante es la nueva opción que están ofreciendo los servicios como Gmail o Outlook,
que es el tema del...
modo oscuro o modo claro.
¿Por qué?
Porque hay iconos y hay imágenes que a veces son muy claras o muy oscuras y se pueden confundir
un poco con el fondo.
Entonces es importante verificar que no hay problemas en ese sentido, ¿sí?
Si volvemos al modo oscuro, por ejemplo, Dashbank es bastante oscuro, entonces es importante
verificar este tipo de detalles, ¿sí?
Todo lo que acabo de decir aplica también a Gmail, evidentemente, si nosotros lógicamente
usamos un correo de Gmail, también va a llegar a Gmail.
Es muy importante tener en cuenta que, como se está viendo en pantalla, el remitente
es el remitente oficial de Dashbank, es el que se utiliza en producción.
Estos servicios como Gmail y Outlook tienen ciertas restricciones, sobre todo en relación
a prevención de spam, y si nosotros enviamos muchos correos en poco tiempo, se pueden activar
esas medidas de seguridad.
Y podemos terminar perjudicando a lo que es este remitente, que es el que se utiliza en
producción para clientes reales.
Entonces es muy importante realizar estas pruebas con responsabilidad, porque si nosotros
abusamos de esta funcionalidad, vamos a terminar activando restricciones al remitente oficial
que estamos utilizando en producción.
Entonces es importante tener en cuenta esto a la hora de modificar la lógica, de tener
cuidado que nuestra lógica no termine enviando un error.
Entonces, es importante tener en cuenta esto a la hora de modificar la lógica, de tener cuidado que nuestra lógica no termine enviando un error.
Es muy importante tener en cuenta esto a la hora de modificar la lógica, de tener cuidado que nuestra lógica no termine enviando un error.
También tenemos que tener en cuenta que tenemos que pasar un correo a todos los usuarios,
por ejemplo.
Si tenemos que tener cuidado con la cantidad de mails que estamos enviando, de no
enviar muchos en poco tiempo.
Ese sería básicamente el flujo de prueba para correos electrónicos.