asesinados quienes fueron exterminados en el imperio otomano hace 111 años es una fecha de
profunda significación histórica y humana bien decía el maestro de ceremonias que este que si
tuve en mi infancia vínculo con la colectividad armenia porque bueno nosotros vivíamos en un
apartamento interior en la calle general flores que pertenecía a una familia que chichean termas
tenía almacén y todo el edificio cuando le pregunté a liam si eran parientes me dijo no
no para nada que chichean es como dorsales en armenia o algo así y efectivamente se generan
esos lazos cuando arrancan en la niñez la conmemoración de hoy del genocidio de contra
el pueblo armenio
el cual como ya se ha dicho uruguay fue el primer país en el mundo en reconocer oficialmente allá
por 1965 a través de la ley 13.326 bueno eso se convirtió en un hito de relevancia que fue
el eslabón inicial para que la colectividad internacional el tema adquiriera la categoría
de genocidio y fuera bueno reconocido por muchos países una ley impulsada por supuesto por la
comunidad armenia y respaldada por el parlamento de la época que a la vez estableció el 24 de
abril como el día de recordación de los mártires armenios y esto es para Montevideo en particular
para el Uruguay sin duda pero también para Montevideo en particular es muy importante
como bien también se decía Uruguay y Montevideo son un país y un departamento construido desde
las migraciones desde la inmigración y vaya si la comunidad armenia ha sido como bien decía la alumna
de la escuela parte viva de la construcción de la identidad nacional es parte esencial de nuestra
identidad y por lo tanto eso
fue en la construcción y sigue siendo hoy en este presente parte de esta identidad y por lo tanto
ingrediente de la comunidad uruguaya y Montevideo la memoria siempre nos interpela y hoy por lo
tanto no es un hecho más es un acto de memoria pero también de reflexión es un acto que nos
permite recordar sí pero recordar no es solo, sí o no es, El movimiento moderno ha conseguido ser un acto creativo, maquinar, describir la delincchiación y cómo se topa este sector deaviaza con el gobierno del país.
al pasado, recordar es incorporar las vidas, es incorporar las luchas, es incorporar las
memorias, es asumir una responsabilidad en el presente y sobre todo mirar juntos en convivencia,
en paz, el futuro. El 24 de abril de 1915 marca el inicio de uno de los primeros exterminios que
tuvo el siglo XX. Intelectuales, líderes, referentes armenios que fueron detenidos, deportados,
asesinados y a partir de allí se desplegó un proceso sistemático que terminó con la vida de
más de un millón de armenios y armenianas.
No fue un episodio aislado en la historia, sabemos que esto se dio en el marco de la primera guerra mundial
y aún así tiene ese destaque, esa unicidad que es lo que hoy recordamos. Fue un proceso que tuvo
consecuencias devastadoras para el pueblo armenio, que lo sacó de su territorio con todo lo que eso
significa, pero también con todo lo que eso significa para el pueblo armenio.
Que los volcó al mundo y a un mundo que en muchos casos como el Uruguay los recibió y se enriqueció.
El mundo de hoy es mucho más complejo quizás en esos términos, como se viven hoy las migraciones,
los distintos tipos de conflicto por los que se atraviesa el mundo actual y no podemos hablar del pasado
sin mirar el presente.
Sabemos que en estos últimos años también el pueblo armenio está sufriendo, sabemos que en estos últimos años
también han sido de dificultades, han sido años difíciles para ese pueblo con pérdidas de territorio,
con pérdidas de tierras ancestralmente suyas y con pérdidas de vidas humanas.
No se puede ignorar esa realidad cuando se conmemora y se omea...
El mensaje desde Montevideo no puede ser otro que un mensaje de paz, que un mensaje de convivencia,
que un mensaje de tolerancia, pero sobre todo un mensaje de compromiso con la paz,
con el respeto a los pueblos y con la convivencia en dignidad.
Porque recordar el genocidio armenio es recordar
la vida, la lucha y la dignidad de todos aquellos armenios y armenias que fueron exterminados hace más de 100 años.
Esperamos que la paz se consolide en todo ese territorio, en toda la zona.
Esperamos que se consolide para que armenios y armenias puedan seguir construyendo su futuro
con bienestar, con derechos, con equidad, con paz.
Solo así vamos a poder quedar satisfechos como comunidad internacional,
de que en territorios donde los conflictos persisten,
en territorios donde lamentablemente la intolerancia y las disputas por distintas razones
hoy marcan la fotografía mundial, bueno, es un desafío para toda la comunidad internacional
el seguir trabajando con los valores y los principios de la paz que el Uruguay históricamente ha promovido en sus relaciones internacionales,
de respeto, de paz, de búsqueda de paz, de resolución pacífica de los conflictos,
de respeto irrestricto a los derechos humanos.
Recordar entonces es también un compromiso, y este es un compromiso con la memoria,
con la verdad, y con el nunca más.
para que la historia triste, la historia criminal, esta historia no se repita en ningún lugar del mundo.
Muchas gracias por haberme honrado con su invitación.