a la hora de no sé qué hora es miami creo que son dos horas antes claro es st proponele a las
en tu casa me quita las seis y media cuatro y media st te parece que vamos a ver si mati
puede también si así ya decirle y ponerle que la idea sería validar lo que falta de blog de
creación de blog con mati y validar los ajustes de la lana bien perfecto estallar estiración en
los ojos y después si podés fíjate de poner in progress o lo que sea que esté faltando cualquier
cosa me pase gritos igual ya pinche a guille mati de mati respondió que lo iba a ver no respondió más
está pero ya pinche a guille para que lo vea así ahora queda esperar por ello es bien
bueno y que bueno yo vengo con un par de cosas y se agregue el comentario o el detalle de acá en
la primera tarea la documentación de bueno cómo hacer de factor de los nombres las carpetas y
demás para los textos unitarios tratado lo hice cortito no sé si capaz habrá que agregar vuelo
lo verás ante ahí este
el primer punto
si el punto del island pero y pensaba capaz que agregar algo más pero consultarte antes
porque capaz que no querías que lo hiciera muy extenso que fuera algo concreto o sea en
este caso está bien y el nombre del archivo está faltando el nombre del archivo a no para el nombre
no está el nombre del archivo está falta el nombre del archivo y estaría bueno que ponga
varios
ejemplo cosa de detener varios ejemplo a este para que o usos a por lo menos tres y en nombre
del archivo también estaría bueno que pongas el caso de que un te se complica como un caso
especial caso especial donde un test hay que hacerlo en varios archivos como hiciste por
el caso de por ejemplo el caso de compañía que lo que hiciste es lo que viste en varios archivos
para ese caso la carpeta en vez de tener una
archivo con el nombre por ejemplo get companies lo que tendrías es una carpeta con get companies
vamos a con el nombre que le pondrías al archivo de test y ahí adentro todos los test discriminados
que queda medio a discreción como poner los nombres fíjate si puede pensar en algún stand
para no sacar tiempo ahora te puedo hacer un minuto una pregunta después al final de esto
de vuelta a las tareas vengo mira la 440 es en la segunda tiene varias partes como hice una y
hago capaz que no sé si si algo me dirá santiago tiene varias partes entonces tenía varias partes
yo hice una pr con un archivo sea me gustaría subir dos archivos es una pr con uno yo después
no sé si es capaz lo vemos ahora también y
recomendación con eso es sé que fuiste enviando varias prs por las etapas
si al final es sólo un archivo un hilo en una sola de canceladas a dos padres y crear una
nueva con un archivo si son distintos archivos acuérdate que tiene que seguir el formato está
bien que sigan siendo dos padres ya te lo consultó ahora después vengo a empezar obviamente vengo
ahí con las que tenemos una alguna doble digamos los el flujo de cuando se modifica
una company desde el bag office tenemos los tres unitarios y tres de regresión vengo vengo con eso
digamos si está porque no además el arte de regresión que les decimos y el overview
si
con las psr no sé si las prs tuyas tienen el
Acordate que ahora empezamos a correr con el nuevo flujo, entonces ahí se la envían interna una vez que TATATO le hace la proof, que más que nada es para que la vea, pero también podemos ahí filtrar algún comentario, alguna constante, alguna cosa que puede venir bien, y después no la envías a nosotros.
La del documento no, la del documento está bien que la envíes a nosotros, pero para el resto de tareas comunes sí vamos con TATATO.
Perfecto, ok.
Ahí la del worker, esa estaría bueno que la envíe a TATATO.
Ok.
Yo no sé si TATATO hizo lo mismo, calculó con los TRS.
Sí, sí, TATATO ha estado diciendo.
Ojo, esto no puede pasar, TATATO, ojo con esto.
No, eso, lo, pará, ¿de qué estás hablando?
Que acá hay cambios sin aprobar de Enrique, pero la PR está mandada para nosotros, ojo con eso.
No, no está mandada para ustedes, TATATO.
Sí, está en el channel, dice Martina.
¿Sí?
Sí, después, ahora lo...
¿Tú lo vas a hacer ya?
Sí, seguro, mirá.
Porque Kike me estuvo corrigiendo unas cuantas cosas y me dijo que todavía estaba, ni siquiera lo puse como reviewer.
Sí, estamos como reviewer.
Ah, capaz que bien.
Enrique aprobó y vos subiste cambios después de que Enrique aprobara.
O sea que esto, hasta, o sea no se puede, a no ser que yo te haga comentarios, si vos tenés que hacer...
Ah, eso fue lo que me hiciste vos, el comentario que me hiciste vos.
Ah, tenés razón.
O sea, no dije nada.
Tenés razón, tenés razón.
Está bien, la tenemos que mirar nosotros, no dije nada.
Bien, Kike, ahora hablamos eso, cinco.
Ah, sí, gracias.
Está, porfa, los ajustes en la documentación y los code reviews, manténganlo.
Y TATO.
Pará, ¿no te salteaste a Martu?
No.
Dale, sigo.
Bueno, estuve arreglando un montón de cosas que me había comentado Kike que se habían cambiado para...
O sea, tipo, se habían eliminado test, no sé qué, era medio cualquier cosa.
Está, eso lo estuve arreglando, no me acuerdo qué más.
Estaba bien, o sea, estuve corrigiendo varios comentarios de Kike.
Lo digo porque eso fue post-trabajo, post-daily.
Entonces, está, no fue en las últimas 24, pero está.
Después también corregí todo el Excel.
Quedó listo.
Y ahora estoy con la...
Ah, pero ahí, la de los test de la reacción, ¿le falta que Kike la revise o cuál es el estatus de esta?
Claro, falta un poco de...
Sí, Kike ya la estuvo viendo un poco, pero...
Pero, ¿está de tu lado?
Sí, sí, falta todavía que...
No, no, está todavía un poco del lado de Kike.
Falta, o sea, falta un poco de eso mismo.
Está, bien.
Si querés, Kike, hacemos una llamada.
Si querés, Kike, hacemos una llamada.
Lo que sea y lo hablamos.
No, no, no, lo que quiero saber es que se estaba moviendo, que ya está...
Sí, sí, sí.
Está genial, sí, sí.
Eso lo digo.
Después estoy haciendo la 456.
Quería hacer test de regresión, pero...
Test de regresión.
No, no, por favor.
Quiero hacer test unitario, quería meterme con eso, pero...
Pero como ya la arranqué, la 356, quiero terminarla y tal.
Porque la arranqué sin querer con la bolsa.
Así que...
Estamos a miércoles, ¿está?
Te andá viendo si, por alguna razón, esta de la 450 debería hacerse, ¿está?
Enseguida que aprobemos eso, te vamos a avisar.
Sí, sí.
Y deberíamos llegar a casi todo lo que tenemos acá, por lo menos con una PDR enviada.
Sí, sí, lo vi.
¿Está?
Hoy.
Que cualquier cosa nos vas pegando de grito.
Dale, es la idea, es la idea.
Dale.
Dale, vamos arriba, siga laburando.
Bueno, alguna cosita más, Santi, tal vez...