con SNS, funciona con esto.
Vos le pegás, o sea, AWS internamente,
le pegás con el worker, ¿sí?
Y el tipo lo que hace es, o sea, vos generás un evento.
Cuando vos en el site o en el backoffice generás un evento,
esto lo que hace es, en vez de ser una API normal,
es como una API que solo escucha a la cola de SNS, ¿sí?
Entonces vos, enseguida que llega un evento,
viene y le pegás este endpoint, ¿está?
Enseguida que llega ese evento, viene y le pegás este endpoint.
Este endpoint lo que hace es, realiza estas acciones en background.
Crear la compañía desde el draft, todas estas cosas.
Entonces vos tenés dos try and catch ahí,
el de la línea 25 y el de la línea 38.
El de la línea 25 es para atrapar errores
en cuanto a el contenido del evento generado.
O sea, por ejemplo, en este caso, si el evento es una mierda,
va a explotar, ¿sí?
Es más, hasta si es inválido, ya retorna que el resstatus o exces
y retorna que es inválido, ¿sí?
Ahora, si no es inválido, entra en el switch
y se va a mejar.
Entonces, si vas a fijar el tipo de mensaje,
lo que es el message type.
Entonces vos ahí, en todos los tests que vos estás haciendo,
deberías poner que el message type, ¿cuál es?
Create company, ¿correcto?
Y vos vas a formar un mensaje correcto.
O sea, vos no tenés que centrarte en validar
que el mensaje es incorrecto.
Lo de la línea 26 a la 35, podés asumir que siempre está bien.
Eso es algo que no lo hablamos, lo comentamos ahora.
Pero la línea 26...
Está ahí, hasta ahí, podés asumir que está todo bien, ¿está?
O sea, vos tenés que concentrar...
Sí tenés que moquearlo para que sea un flujo completo, ¿sí?
Pero no es la idea que vos te pongas ahí a pensar casos
donde el mensaje no es string o no es del tipo...
O message.mensaje está vacío, o message.include no incluye eso, ¿sí?
¿Qué pasa?
Viste que vos en la línea 29 haces un .parse.
Vos recibís ese mensaje, pero el objeto que vos recibís,
que adentro puede tener datos,
es como string, entonces lo tenés que parsear.
¿Qué es lo que pasa?
Cuando vos parseás ese objeto, puede fallar.
Entonces ahí es por eso que está el try and catch.
Si vos vas abajo del total, a la finalización del try de la línea 25,
tenés ahí, logMessageErrorProcessingMessage, ¿viste?
De la línea 79.
Sin embargo, si falla, por ejemplo, ese caso que vos me estás poniendo ahí,
que me habías puesto antes, si falla,
si falla, por ejemplo, que cuando crea la compañía dentro del método
CreateCompanyDraft, si querés, dejá abierto este archivo y naveguemos al otro.
Dejálo abierto.
No, el otro archivo.
El que estaba.
Dejálo abierto.
O sea, dale un clic más.
Ahí va.
Y viste que se dejó de estar inclinado.
Ahora, vamos a la línea 41 y apretá control.
Apretá control y andate al CreateCompanyFromDraft.
Entonces, ahí podemos ver cómo es el flujo.
Tenemos desde index ahí.
Si falla la línea 119, lo va a agarrar el catch de la otra.
¿Se entiende?
Entonces, sí se está atrapando.
El tema que lo está atrapando, una función de orden superior.
En cambio, en cambio, yo lo que hago en la línea 136,
que es lo que le debe estar diciendo Claudio,
o más abajo, si vas más abajo, también lo hago.
Yo lo que hago es que si vos estás creando una compañía
y funcionó el crear, porque cuando vos estás en la línea 119
y ya funcionó el crear, ya se creó en la base de datos.
Si falla el envío de mail, el .sem email de la línea 137,
yo quiero atraparlo, imprimirlo y seguir con el proceso
de enviarle un mail con la factura.
Porque bueno, falló por alguna razón.
Yo no puedo reintentar 10 meses, pero voy a intentar igual enviarle la factura.
¿Me entiendes?
O sea, no te mando el mensaje de bienvenido, una cagada,
pero sí intento enviarte la factura.
Esto es parte de lo que nosotros hablábamos como programación defensiva.
Bueno, si pasa, si falla, muchas veces se hace eso del envío de mail.
O también se hace esto de que, por ejemplo, cuando vos envías un evento,
pasa mucho en el site y en el back office, yo lo envuelvo en un try and catch.
Y te digo que salió todo bien.
Pero no envíe el evento.
Porque muchas veces el evento es un mail.
Es como, por ejemplo, yo qué sé, cuando vos agregás un servicio adicional.
Si vos ya integraste el pago en Stripe,
ya registraste el servicio adicional en la base de datos.
Si no se le envía el mail notificando al fulano,
vos no vas a cancelar un pago e ir para atrás.
No le notificaste.
Qué cagada.
Ya está.
Esas cosas hay que ver, hay que hacer mecanismos para mecanismo de reintento,
y todas esas cosas.
Pero ante un fallo, perfecto, le cobré 100 dólares.
No te llegó.
Qué cagada.
Ya te cobré 100 dólares.
Ya creé, no voy a agarrar y mandar una solicitud al banco de Stripe
que retire la plata porque no le envió un mail.
¿Se entiende?
O sea, la cagamos, se cagó.
Este son el tipo de cosas que nosotros tenemos que trackear para que ir
almacenando de alguna manera para poder detectarlas y, por ejemplo,
podríamos hacer un Chrome Show que cada cierto tiempo detecte todos
los mails que fallaron en enviarse y los envíe y lo intenta enviar de nuevo
después de un buen rato.
Eso estaría genial.
Hay millones de prioridades antes, pero digo, estaría muy bueno decir, bueno,
falló el enviar mail, perfecto, guardarlo en una en una lista de base de datos,
en una cola y dentro de 10 horas volvés a todos esos mails que fallaron,
los volvés a enviar, ¿entendés?
Pero, pero de nuevo, yo no puedo.
Vos pensá lo siguiente.
Hay cosas que sí cortan el flujo de ejecución, porque esto es secuencial.
Sí, hay cosas.
Y en realidad nosotros hacemos muy pocas
llamadas asíncronas en el sentido de que nosotros llamamos.
Por ejemplo, vos viste la wait que tenés en todos lados.
Si vos no hacés esa wait, vos llamarías a crear compañía y seguís
de largo y la compañía se queda creando y vos seguís de largo.
Y son, se crean lo que se llama dos hilos de ejecución aparte.
Son dos hilos en paralelo.
Como nosotros hacemos a wait, esto es secuencial.
Hay cosas que nosotros queremos que corten la ejecución.
Por ejemplo, si falla es en la línea 119.
El Create Company Draft quiere decir que no creaste la compañía.
Perfecto, no la creaste.
Este está.
No envíes ningún mail, no hagas una chotada.
Ya está, no crees la compañía.
Sin embargo, si ya creaste la compañía y no te envío un mail de bienvenido, Juan,
no voy a ir para atrás y cortar todo el flujo.
Voy a seguir intentando el resto de pasos.
Como que, o sea, esto es algo que es parte de lo que uno aprende al programar.
O sea, vos tenés que darte cuenta qué cosas son prioritarias, qué no,
qué mecanismo podés utilizar para solucionarlo.
Y bueno, hay veces que va a fallar.
Estos son computadoras.
Un día se levanta de mal humor, como quien
lleva este servicio de emails y no se envía.
Y bueno, yo no voy a dejar de cobrarlo.
Ah, después sí.
Como venimos hablando con Guille, nosotros esto va a ser iteraciones.
Los proyectos llevan tiempo, años, muchas mejoras, cosas.
Probablemente nosotros cuando detectemos
estos errores vamos a decir que lo que pasa muchas veces es como las multicompañías.
Guille me dice me chupan un huevo.
Por qué? Porque del flujo de guita que yo
tengo es un 0,5 por ciento la gente que hace esas cosas.
Entonces perder a esos clientes no me mueve la aguja.
Sin lugar a dudas, hoy o mañana tenemos que brindar esa funcionalidad,
pero me va a ganar mucha más plata que los locos hagan transacciones con cripto
y le cobremos plata. Es eso.
Sí, o sea,
o sea, está bueno todos estos razonamientos y está bueno debatirlos,
porque todo tiene un porqué y cuando no tiene un porqué es como te digo,
bueno, hay que arreglarlo, hay que reverlo.
Pero hay muchas cosas que tienen un porqué, por lo menos de mi lado.
Obviamente que no es la mejor
solución, o sea, ya lo digo, hay muchas cosas que tenemos que mejorar.
Porque qué pasa si o sea,
una de las cosas que es muy difícil a nivel de programador pensar todos,
todos los casos y también también hay veces que hay que improvisar.
Bueno, falla y bueno, está que cagado, ya está.
Lo mejor es intentar ser programación defensiva.
Cosa, por ejemplo, nosotros con los archivos S3,
cuando vos guardas el récord de una cosa y te falla el subir el archivo,
cuando vos vas a te aparece el récord vacío, cuando vos vas
a ver el documento, te elimina todo porque o que no guardó el archivo.
Entonces vos no podés guardar un récord
de base de datos de algo que no tiene un archivo asociado.
Entonces lo borrás como que de alguna manera haces que seguramente te ha pasado
muchas veces, yo te lo había dicho, pero que vos haces algo mal,
le das clic y de la nada desaparece y tenés que ingresarlo de nuevo.
Eso es parte de lo que es programación defensiva.
Así bueno, haces que el cliente lo arregle solo.
Vos tenés if que decís mira que cuando subiste se cayó en el paso tal.
Entonces eliminalo todo y que lo haga todo de nuevo.
Pero vos en el momento no vas a ir para atrás.
Lo haces que cuando el cliente haga clic,
puede decir che mira que tenés una cagada, entonces el tipo autocorrige.
Cuántas veces se necesita?
O sea, yo que sé, a mí me ha pasado varias
veces que me dicen hace clic acá y se va a solucionar.
En muchos de esos clics acá tienen toda
una vuelta y cosas que probablemente vino algún técnico y le dijo cabeza de pija.
Cuando tengas un cliente que le falle subir la correspondencia,
decíle que le apriete ver o que la elimine, pero si no que apriete ver.
Y ahí se va a quitar
automáticamente porque va a detectar que es incorrecto.
Sí, y ya está.
Entonces automáticamente va a pedir que subas una nueva.
Y ahí vas a decir bueno, pero no es lo mejor con experiencia de usuario.
Sí, no es lo mejor con experiencia de usuario, pero peor es que queden archivos
corruptos y que juegan el sistema o los tipos hagan cualquier cagada con eso.
¿Por qué?
No, es otro problema que nosotros vamos a tener, que eso va a ser.
O sea, además de todos los problemas que tenemos y que vamos a tener que sincronizar.