que son cinco días, ¿sí?
O sea, el sprint de este,
el corriente termina el martes, ¿sí?
Lo que vamos a hacer ahora es
esos cinco días alargar este sprint, ¿sí?
Que termine el domingo
y luego arrancar con sprint de lunes a,
o sea, para hacerlos entre semanas, ¿sí?
Los sprint van a ser de lunes a viernes
dentro de dos semanas, ¿sí?
O sea, son diez días hábiles, ¿bien?
Bien, ¿qué es lo que pasa ahora
con el tablero que tienen?
Bueno, es una oportunidad
si vienen medios retrasados con las tareas, ¿sí?
¿Por qué?
¿Por qué no me dejabas que lo lea?
Es una oportunidad si vienen medios retrasados
con las tareas porque
lo que va a pasar es que
el equivalente a esos cinco días hábiles
son 25 puntos, ¿sí?
Dentro de lo que serían los 50 del sprint.
Eso quiere decir que para hoy
yo necesito que todos tengan asignados,
¿vieron que siempre tenemos 50 puntos?
Bueno, necesito que todos intentemos llegar
a los 70 puntos.
Yo en caso de Kike y Tatato
ya lo fui moldeando un poquito, ¿tá?
Tengo que ver a ver si le sumo algo más.
En el caso de Marti ya lo estuvimos hablando
y ya quedó, ¿sí?
Ahí Santi, vos me habías dicho
de sacar tareas, ¿tá?
Necesito que intentar pensar estas tareas
para, o por lo menos que tengas trabajo
para el jueves inclusive.
Cosa de que yo el jueves vuelvo
y te creo más cosas, ¿tá?
Yo estaba pensando que
una tarea ahí que me faltó agregar
sería la de armar la parte del calendario.
Eso se podría agregar ahí como tarea
y alguna cosita más.
Bien, genial.
Ahora lo vamos viendo uno por uno.
Vemos el caso rapidito.
Cada uno, ¿tá?
Cuando le vaya tocando a hablar.
Pero la idea es
que todos tienen que quedar.
No tiene por qué ser 70 redondo, ¿tá?
Es más, yo algunos los dejé con margen.
Inclusive a mí me dejé con margen, ¿tá?
Porque después voy a redondear un poquito eso.
Pero tendría que ser el equivalente a 75.
Pues en realidad no es 75, es 20 y algo.
Porque son 11 días estamos tomando el sprint.
Se quiere decir que es 20 y algo, ¿tá?
Entonces,
no está mal, ¿sí?
Entonces, bueno, yo arranco con la daily
y después les voy comentando
antes de que ustedes arranquen
cuál es el estado
y ustedes me dicen
el estado de lo que tienen.
Bueno, yo estuve liquidando varios refactors.
Mandé ahí, tengo unos dev reviews
de la parte de solicitudes de servicio
que estoy haciendo internos con Martu.
Y, bueno, está.
Mi idea es cerrar todo esto
cuando vuelva el jueves, ¿sí?
O sea, yo ya lo tengo todo asignado.
También estuvimos viendo
porque Martu encontró algunos issues
en la parte de pago
que deberíamos solucionarlos
porque son relevantes.
Así que ella también me va a estar
dando la mano con eso.
Santi.
Santi, yo ahí, como decía,
no moví ninguna tarea, ¿tá?
Porque vos me pasaste mover cosas,
pero con esto,
hoy en día vos tenés 48 puntos, ¿sí?
Deberíamos llegar a acercarnos
al entorno de 72 puntos.
A 73 puntos, ¿sabés?
Digo, puede que no dé 75 clavados, ¿sabés?
Dale, yo voy a ver qué tareas
voy a ir agregando
como para el siguiente sprint.
Dale, y si pensás que, por ejemplo,
habían tareas que habíamos creado,
como por el caso de la calculadora,
que probablemente no vaya ahora
o no se haga,
lo que podemos hacer es,
en vez de crear una nueva,
la cambio y le pongo la nueva.
Eso ya decime, por ejemplo,
mirá, la de calculadora,
sacala directamente
y lo que hago es le cambio el nombre
y le pongo lo que vos decías de calendario
y le asigno los puntos.
Ah, perfecto.
Sí, eso puede ser.
Eso de agregar el calendario sería
la primera, sí, que se me ocurre
que estaría faltando.
Ah, igual tranqui.
Necesito que esté para hoy
al final del día,
pero mirálo vos tranquilo
y me pasá la propuesta, ¿bien?
Bien.
Bueno, lo otro que tenía para comentarte,
estuve bichando el tema de los horarios,
y eso voy a intentar pasarte
eso ya entre hoy y mañana,
que quedó pendiente.
Así que, eso.
Y después, básicamente,
comencé a trabajar con
las versiones mobile,
de la parte de creación
de blogs y la parte
de todos los blogs, todo eso del
back office. Estuve haciendo
algunos ajustes también a la tarea de
adaptar
la landing a mobile.
No me centré mucho en eso porque todavía
puede ser que haya que modificar
alguna cosa de la versión web
y es como medio en lo que me estoy centrando.
Y qué otra cosa?
Ah, bueno, yo anduve bichando animaciones
como para tener alguna cosa,
o sea, como para mostrarle el martes a Aish.
Espectacular.
Ahí, por las dudas, para que estemos...
Esperen que ya le voy a poner que termina el 15.
15 de sábado.
Ah, otro comentario, Santi, lo dejé en la daily,
el otro día, pero por más dudas te lo comento de vuelta.
La 347 la pasé a un hall que eso está en la espera de que
Mati me pase las cosas y dejé un comentario ahí en la
tarea diciendo justamente eso.
Genial, perfecto, ahí pinchémoslo por WhatsApp.
Perfecto.
Pinchémoslo por WhatsApp y si llega el martes y también
comentáselo de cotelete a Guille.
Sí, también estoy esperando esto, está perfecto.
Si ves que...
Si para el jueves no tenemos ningún avance, ahí me pongo yo a insistir,
pero igual ya le voy a mandar un mensajito.
A ver, esperemos al martes que hables con Guille,
que tenemos cosas para realizar.
Si el martes cuando hablas con Guille todavía no tenés ninguna novedad de Mati,
capaz que lo que vamos a hacer es el lunes, el lunes,
mandarle un follow up a Mati.
Viste que es el horario que él trabaja, ponele que de noche o de mañana,
podés programar un mensaje, no es por WhatsApp, pero no se pueden programar.
Tranqui, le mando un reminder ahí de, che Mati, cuando tengas tiempo te lo vas a echar esto.
Si no contesta le avisas a Guille, si no yo el jueves te lo soluciono,
lo intento solucionar medio a prepo porque no es la idea, no quiero que...
A ver, intentemos todos los mecanismos correctos y si no, bueno, yo el jueves vengo y ya le digo a Guille,
le digo, che, estamos trancados por esto, tenemos que desbloquear, ¿está?
Bien, bien.
Tendemos los flujos normales.
Por las dudas, lo que dice Santi del horario también es para todos,
ahí yo estoy calculando que todos van a pasar su horario que tienen de lunes a viernes, ¿está?
En el caso de...
Pero de todas maneras, estaría bueno que todos me lo manden por privado, ¿está?
O sea, Tatato y Quique, si de lunes a viernes planean el mismo horario,
si quieren cambiar algo las seis horas, me pegan el grito, ¿está?
Lo que yo estoy, en el caso de Tatato, lo que estoy tomando es de dos y media a ocho y media, ¿está?
Que es lo más tarde que vos podías trabajar, Tatato.
Y en el caso de Enrique, el caso que estoy tomando es de seis a doce,
y si algún día se te complica en el trabajo, ¿está?
Vos ahí me avisás y es de siete a una, era lo que tenía Quique, corregime, ¿está?
Igual, de todas maneras, eso sería por estos meses, si Dios quiere, porque después ya estaríamos más tranquilos.
Bien, ¿está? En el caso de Martí también es de seis a doce, ¿correcto?
A doce de la tarde, ¿está? Perfecto.
Está, más o menos lo tengo, pero estaría bueno mandarlo.
Después yo solo, ya el lunes dieciséis, se los voy a actualizar a Guille.
Creo que el caso más complicado, que es el que sigue estudiando, es Santi,
que ahí la idea, Santi, como dijiste, para intentar mover todo lo que podamos de lunes a viernes,
y bueno, intentar de última, si no queda otro fin de semana,
sea solo un día, ¿está? Capaz que, por ejemplo, en el caso de vos tenés el domingo,
que sea solo el domingo, y hacemos una daily especial, ¿está?
No quiere decir que si hoy o mañana alguno de ustedes necesita, se le complica entre semana
y quiere trabajar el domingo, el sábado o el domingo, o quiere reunirse el sábado o el domingo,
no lo hagamos. La idea es no formalizar reuniones los fines de semana para que podamos estar tranquilos.
Pero eso me lo pasan por privado.
Igual cuando venga el jueves lo voy a molestar.
Bien.
Martí.
Eh, yo estuve con...
No, yo estuve con...
Ah, en la cámara.
Eh, yo estuve con... Bueno, nada, estaba cerrando la correspondencia,
porque también siento que tiene un poco con Santi, porque hay unos cambios en el truco de pago,
y cada vez uno tiene que actualizarlo en lo que yo había pensado y había investigado.
Eh, y nada, después también estaba viendo una de las carreras del Quique,
para poder avanzar un poco también en la parte del pre-factor de...
de los test unitarios, para aplicar los cambios de las carpetas y eso.
Eh, así le da.
No mucho más...
Bien.
Eh, ta, ta, contigo ya lo hablamos, pero quedó ahí 73 puntos.
Eh, Quique, antes de que digas nada, Quique,
eh, cosas que me interesan saber.
Viste que te asigné, ahí quedó con 69, de casualidad.
Lo que digo es, eh...
Necesit... Te creé una tarea, por... ¿Te acordás la que...
el endpoint que vos arrancaste sin querer, el de batch?
Ta, bueno, yo le puse 5 puntos, ta.
Este, es para nomás para que... Ahora vos me decís en qué estás, cómo estás,
y si tenés tareas, o sea, si esto lo ves, que lo podés trabajar hasta el jueves.
Pero la idea es, probablemente, si esto se complica, lo alargamos.
También si esto nos da más plazo con lo otro.
La idea en el caso de Tato y...
Lo hablo, lo hablo para los dos.
La idea en el caso de ustedes es...
que para el jueves, cuando yo entre todas las PRs que ustedes tienen de las tareas de este sprint,
no las que les agregué, sino las tareas de este sprint, estén ya enviadas,
ta, para corregir.
¿Sí?
O sea, la idea es eso. O sea, que entre ustedes, o se las...
La ideal sería que todas ya estén aprobadas entre ambos.
Pero lo máximo que puede pasar es que, bueno, que una o dos siguen habiendo correcciones.
Pero deberíamos nosotros tener que llegar con Martina,
y desbloquearlos a ustedes, o asignarles cosas.
¿Sí?
No quiero sobrecargarlos más de lo que están en puntos,
porque no sé con qué situación me voy a encontrar el jueves.
¿Sí?
Prefiero asignar cosas el jueves.
¿Tá?
Porque si yo vengo el jueves, reviso los comentarios,
y hay muchos comentarios, obviamente, por temas racionales,
no van a poder atacar nuevas tareas.
Van a tener que ponerse a corregir esas cosas.
Entonces quiero aguantar un poco la pelota ahí.
Pero, ta, aquí te asigné una más nomás,
que era la que justo habías dicho.
Como para que ya quedara.
Comentame vos cómo venís y esas cosas.
Y también actualizamos, actualicé algunos puntos.
Por ejemplo, el code review y eso.
Perfecto.
Genial.
Bien, perfecto.
Ta, sí.
Ahí, este, ta, andate haciendo el tiempito para chequear lo que tenga Tatato y, este,
ta, eso.
Yo creo que este lapso también nos va a dar, va a dar el tiempo.
Ta.
Yo igual voy a dejar un mensaje en general hoy a última hora con lo que tienen que hacer,
pero la idea es que el miércoles ustedes no van a tener daily.
Por las dudas ya se lo aviso.
Si dejé la agenda, yo voy a dejar un mensaje con todo esto que estoy hablando
para que ustedes lo puedan, puedan revisar, pero dejé el miércoles el reminder de la daily.
No se unan a la hora de la daily.
Cuando llega eso, me mandan un estatus en el channel de daily.
Cosa que yo el miércoles de noche, cuando salga el parcial, chequeé.
Sí, y si hay algo urgente para chequear, de última no puedo juntar con ustedes o puedo tirarles.
Puedo ir ya trabajando en algún avance.
Ta.
Viende bien, Kike.
Y bueno, Tatato.
Bueno.
Actuar así.
Tatato, antes de que digas nada.
Vos tenés sesenta y un puntos.
Yo no.
Ahora voy a ver el estatus, lo que vos me digas, pero también hay que ver los comentarios que va diciendo Enrique desde Regresión.
Estamos trabajando con Martu ahora en unos minutos.
Eh, porque nos pusimos a debatir unas cosas.
Lo de Kike estaba bien los comentarios.
Estamos nomás dándole un retoque.
Este.
Nomás para que, para poner más ejemplos, pero está perfecto.
Este.
Ya estamos desbloqueando la cuatro cincuenta.
Que eso va a ser una rea todos los sitios.
Entonces eso, eh, te va a dar más trabajo.
De nuevo, no te subo más los puntos porque probablemente jueves cuando venga tengamos que hacer un reajuste.
Sí.
Pero no sé cuál es el estado de la, de las tareas que vos tenés acá.
Yo no te bajé ninguna de las que me dijiste.
Ta.
Por las dudas.
Sí, lo que hice fue sumarle tareas.
La de Correviu la sumé y otras más.
La una, una que estaba en tres la pasé a ocho y otra que estaba en tres la pasé a cinco.
Ta.
Pero vos ya habíamos dejado como un, un, un monto racional.
Lo ideal sería que no tengamos, o sea, que tengamos que subir algún puntito o lo que sea, no que, o agregar tareas.
Sí.
Este, que está dentro, que esté dentro de lo, lo esperado.
No estaría bueno que yo te, no te quiero sobrecargar con cosas de acá de jueves, ¿tá?
Comentame vos cómo venís.
Bueno, eh, ta, estuve corrigiendo los cambios que me había dicho Kike, que fueron, fue un montón de cosas.
Eh, o sea, él me dijo poco, pero había que corregir mucho.
Eh, y, ta, y ahora quedan unos cambios y tengo un par de archivos que se modifican solos, que, ta, también tengo que modificarlos, no sé qué onda.
Tengo que modificarlo de la rama master.
Eh, que, que se están puyendo todas de velo.
Eh, y, ta, en teoría estaría esperando solo después de eso a, cuando haga los cambios, eh, estaría esperando a la 450 y de vuelta estaría molestando a Kike con la, con el code review.
Pero después, o sea, están todas las tareas con PR.
Sí.
Ahora sí.
¿Cómo la ves de acá al jueves?
¿Pensás que necesitas que te asigne al PR?
¿Pensás que necesitas que te asigne algo más?
¿O pensás que con lo que tenés de acá al jueves estás bien?
Eh, no sé cuánto tiempo me lleve la 450, eh, pero, pero quizás sí estaría bueno agregar algo más.
O sea, siempre cuando estimás tenés que ser negativista.
O sea, tenés que ser, o sea, no es robar la plata, como bien dice, pero es, tenés que prever que pueda surgir algún, algún tema.
Ajá.
Vos tenés en cuenta que el jueves puede ser que todas esas PRs que estén.
Lo que estoy viendo son muchas.
¿Tá?
Eh, tengan muchos comentarios.
Y tendrán que cerrarse para el domingo.
¿Tá?
Entonces.
¿Cerrarse?
¿Tipo finalizar?
Claro, exacto.
Entonces.
Ah, ok.
Ah, entonces, entonces.
Claro, teniéndose en cuenta lo, lo que hago es, concéntrate en esto.
Ya la 450 te va a llevar tiempo.
Vamos a ver si surge algún comentario.
¿Tá?
Y ya prepará porque probablemente el jueves cuando vengamos, revisemos todo con Martina.
¿Tá?
Y, ¿tá?
Y si surge, ojalá que no.
Si no llega a surgir nada, yo te asigno una tarea más.
¿Tá?
Pero si no, este, ¿tá?
Eso.
Recordá que en teoría lunes y martes no trabajás.
Entonces en sí, los días de trabajo serían martes y.
Miércoles y jueves.
Miércoles y jueves.
Está exacto.
Entonces también.
Ah.
Creo que, creo que estamos bien.
Más allá de que vos lunes y martes te quieras poner al día con algo, creo que estamos bien así.
¿Te parece?
Y el jueves si volvemos, si volvemos y no hay muchos comentarios, te creo una tarea.
Si no, vamos a estar entretenidos.
¿Te parece?
Ah.
Tuve que hacer skip de varios tests y puse en varios, en varias.
Ay.
En varios lados que espero a que digan ustedes a ver si los reporto como issue o si estoy testeando mal la funcionalidad.
Dale.
Está.
Eso, de nuevo, ahí las consultas de Feature las mandás a los channels correspondientes.
Tenés el channel de QA y backend.
O sea que las consultas, si algo es un bug, las podés mandar ahí.
Si no, te queda claro del todo si es un bug.
Y si no, bueno, podés validarlo con Kike y lo reportás.
¿Tá?
O sea, si.
Dale.
Si no te queda.
De repente las mando para ella.
Claro, podés mandar.
Si, si, si más, si pensás que es un bug, lo reportás.
Y si tenés duda, lo, lo, lo preguntás en los canales para que sea respondido como se pueda y después lo reportás.
Dale.
Si es una duda de backend, lo pongo, por ejemplo.
Ahí está bien.
Si es una duda de funcionalidades más QA.
Si es una duda de código de backend, es backend.
Si es una duda de código de frontend, es frontend.
Si es una duda de diseño, es diseño.
Si es una duda de cómo debería ser la funcionalidad, es QA.
Ok, ok.
Bien.
Dale.
Gracias.
Bueno, chicos.
Creo que.