A ver, tenemos todas las Ender Reviews. La de Crush on Manager son 13 puntos.
Esta ya la saco para afuera para que me permita más visibilidad, porque esto se va a correr después.
El tema que tenemos es el siguiente. Yo este sprint lo puse al principio del sprint, por eso intenté hacerlo ajustado.
Ahí, la verdad, creo que se nos pasó. Lo fuimos obviando el tema de Crush.
Hola, hola.
Hola.
Sí, yo lo que te decía es lo siguiente. Este sprint tenemos que cerrarlo.
El martes es un día que tenemos de japa.
Pero nada, yo te diría que el martes es un día que vamos a tener de japa informal.
Pero es para cosas que podemos decir tal.
Nos da para cerrarlo.
Y el martes se envían y se cierran PR. ¿Se entiende lo que voy? O sea, cosas que son seguras.
Por lo que usted me dice, el lunes y martes va a estar hasta las bolas. No va a poder meter nada.
No, no, no. Olvídese.
No, además está. Tiene reunión. Vamos a pensar lo siguiente.
A ver, vamos a ver esto. A ver qué tan mal queda si yo muevo esto acá.
El tema que está de la 302 es un huevo. Pokémon Gear Strike.
¿Cómo se llama? Quiero completar. No. Esta la voy a dar como terminada, ¿tá?
Voy a necesitar algo. Primero las que tenemos de Ryu que mueran. ¿Sí? Sí o sí.
Las de regresión, todas. Todas las que tenemos. ¿Tá?
Segundo, en esta yo necesito que acá me comente un poco la investigación que hizo.
Y yo voy a decir que se va a completar en esta.
A ver, vamos a poner orden. Esta se terminó.
¿Tá? ¿Y esto? ¿Con esto?
La realidad es que no están. Entonces, con todo tenemos 43 story points.
Tenemos que terminar esto. O sea, lo ideal sería terminar esto y esta.
Por lo menos definir un test y después el siguiente sprint.
Ya vemos que el siguiente sprint tenemos para... O sea, vamos a tener bastante cosas para entretener.
Tenemos que correr los test de regresión, pero tenemos que hacer los test de regresión para
actualizar el flujo de pago.
Y después se viene otro desafío.
Que los test de regresión para actualizar, o sea, desde el back office una compañía.
Que eso va a ser un huevo, ya te imaginás, ¿no?
Porque es todo lo de crear company draft más actualizar cosas. ¿Se entiende?
¿Se escucha?
Ah, está.
Y todavía no hicimos los test unitarios del flujo de pago.
A ver.
El siguiente sprint, dejame en el calendario, porque estoy perdiendo un poco el rumbo.
El siguiente sprint arranca el miércoles 30 y termina el 12.
Y el otro arranca el 14 y termina el 26.
Está.
Tenemos dos sprints.
Tenemos dos sprints para...
O sea, los dos sprints que vienen van a ser claves.
¿Está?
Porque ya vamos a estar ahí a las puertas de la salida de producción.
Ya el tercer sprint es un sprint que va a ser muy movido y saliendo a producción.
O sea, que no lo cuento.
Nosotros tenemos que, dentro de todas las cosas que tenemos para pagar,
prioridades serían liquidar el crowd shop manager.
¿Sí?
¿Está?
Vamos a tener que enfocarnos 100% en el flujo de pago, el chequeo del flujo de pago,
y después vamos a tener que hacer una especie de smoke test.
O sea,
hacer varios test de regresión, pero solo casos de prioridad alta.
Que eso va a ser un gran desafío para el back office.
¿Sí?
Yo ya le hablé del concepto de smoke test,
pero el smoke test es muy similar a correr test de regresión de prioridad alta.
En otras palabras, son test muy básicos que prueban que las funcionalidades a grandes escalas anden.
Smoke viene, no sé si ya le comenté,
pero es por el concepto de que antes lo que se hacía es cuando se armaba hardware,
se lo dejaba corriendo a ver si salía humo.
Si salía humo, era que estaba algo...
Estaba mal.
Entonces, por eso también...
Pero es como una prueba básica, ¿se entiende?
Entonces, para que nosotros podamos estar bien de cara a las dos semanas,
hoy deberíamos armar un test, por más que tenga la mejor voluntad del mundo,
armar un test de la...
Primero liquidar todas las otras para estar tranquilo de que las otras se me llenen hoy,
y armar un test de la 302,
cosa de que si usted me manda la PR y yo encuentro algo que es muy grave,
¿está?
¿Sí?
No pasa nada, se cierra la tarea porque se armó la estructura.
Pero si yo encuentro algo que es chiquito, lo puedo arreglar y ya se puede mergear,
¿está?
Y queda como deuda técnica, está bueno porque ya se mergea GitHub,
queda registro de eso, de que se mergeó GitHub,
y de última capaz que el lunes puede hacer algún retoque.
¿Se entiende?
O sea, si es algo muy puntual...
Entonces, ¿está?
¿Metamos ya esto?
Yo creo que está.
Que si cerramos...
No puedo subirte más los puntos de las otras historias porque, de nuevo,
esto es, más allá de que tenemos un tema a tiempo y yo sé que usted le viene metiendo,
es un tema también de lo que es...
Es un tema también de lo que es objetivo.
O sea, nosotros no estamos llegando a tres objetivos que son importantes.
Entonces, bueno, está.
Yo meto un poco de humo con la 263,
reconociendo que usted trabajó algo,
corremos los test de regresión,
¿está?
Pero necesito sí o sí que haga...
un test de la 302.
O sea, y también tenemos que cerrar los test de regresión,
porque el miércoles, cuando usted entre,
lo primero que tenemos que hacer es correr los test de regresión.
Porque estamos muy bordes si no corremos los test de regresión.
Eso, no lo...
Vamos a ver qué sale.
Si los test de regresión son arreglados, son bolazos.
El más complejo puede ser la parte de company draft.
Que, en realidad...
A ver.
A ver.
A ver.
A ver.
A ver.
A ver.
Hicimos un test para pasar a...
Para pasarlos de war a coso.
Entonces, ya tenemos que ajustarlos.
Si generar otra tarea de company draft,
puede levantar sospechas.
¿Está?
Entonces, tengo que aprovechar esa misma tarea para poner
lo de director y para poner casos
donde se juega en la UI.
Lo que te puse en el comentario.
Bueno.
Si quiere, yo...
Mi recomendación sería que vaya a votar
y después se centre con esto.
No sé.
O sea, así está tranquilo y ya
no está con los nervios de todo que salió a votar.
O sea, si quiere...
Para mí lo mejor es que salga a votar
y después le meta esto hasta donde llegue.
¿Bien?
¿Cómo la ves con esto que nos estamos planteando?
Debería ser bastante complicado porque se agregara algún caso...
Mirá, te comento un poco.
Lo de director es nomás cada vez que...