Pero seguí con la 193, porque ahí esa 93 toca el site y el backoffice.
¿Te acordás que todas esas excepciones de que el usuario no existe o existe
y esas cosas nos estaban chequeando?
O sea, no teníamos un caso en que el usuario exista o no.
O sea, por lo menos en los tests no habíamos visto.
Si yo entro rápidamente a los tests, voy a, yo qué sé, login.
No veo ninguno.
Si no hay ninguno que diga que el usuario, si el correo no existe.
O sea, que chequeé ese flujo de decir, bueno, me devuelve OK el backend,
pero me devuelve nul.
O sea, me devuelve que no encontró ningún usuario.
Por ejemplo, vos te logueás y el usuario no existe.
En ese caso devuelves nul.
O, por ejemplo,
estás creando un user y te devuelve que el usuario ya existe.
O sea, te devuelve un usuario.
Entonces, si te dice el usuario ya existe, lo que haces es lo borrás.
¿Te entiendes?
Sí.
Bien.
Pero es la 193.
Igual, de todas maneras, no pongas nada de in progress ni nada.
Yo ya voy a cerrar esto.
Tengo que chequearlo de Calendly.
Me queda chequear la APR.
Y usted ahora tiene que terminar con la prueba de regresión de usuario.
¿Sí?
Sí.
De usuario en Company Drive.
Sí.
Los casos que dijimos que faltaban de partners y todo.
Casos correctos.
Es decir, agregar muchos más casos, variaciones de casos correctos.
¿Bien?
Bien.
Andás jugando con la prioridad.
Y, por ejemplo, prioridad alta tendría un caso correcto
donde agregás todas las adicionales.
Eso tiene que andar.
¿Ves?
O sea, que se muestran las suscripciones y se muestran las adicionales.
O sea,
prioricemos cada vez más.
De repente, el caso medio es que se agregan una y no otra.
O sea, bueno, está.
Pero el caso correcto, prioridad alta, que sí o sí siempre se tiene que correr,
es comprar una Company Drive con todos los adicionales y ando.
¿Sí?
Ese está.
Sí.
Quería agregar uno con 20 partners.
Lo agregué y no funcó.
Pero no sé.
Me dice, surgió un error.
No sé cómo trackearlo.
¿Pero cómo que surgió un error?
Ha ocurrido un error.
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué?
O sea, le doy Next, ¿verdad?
Para que pasara a apagar.
Y no sé.
Dice, ha ocurrido un error.
Acá le estoy pifiando en algo.
¿Ves a poner varios partners?
20, sí.
No, pero ¿pudiste hacer un caso normal con dos partners?
Sí.
O sea, puede ser que haya algo ahí con muchos partners.
Dos partners.
Sí, tengo uno exitoso con dos partners.
Acá le pifié en algo.
Me habías dicho, código postal tiene alguna validación especial.
Yo no me fijé.
Por ejemplo.
No, pero ahí está.
Bueno, esos son los flujos que usted tiene que...
Lo bueno es eso.
Que usted cuando detecte estos flujos, usted va a poner para generar el bug.
Hice esto, esto, esto, esto, esto.
Por eso usted cuando corre estos flujos tiene todo detalladito.
Y cuando genera esos casos de error, ahora no, pero para allá, para el siguiente sprint.
Vos tenés que decirme, hice esto, esto, esto, esto, esto y flotó.
Es importantísimo eso.
Por eso es lo que va a generar el bug.
Porque si vos sos detallista en ese sentido, yo pierdo menos tiempo arreglando el bug.
Porque sé cómo volver a regenerar lo que vos hiciste mal.
Siempre mire el Google Doc, obviamente.
Yo estoy detallando todo ahí, las pruebas.
No, pero digo, si generás algún caso, justo haces alguna prueba de algo que no está documentado.
Vos podés decir, falló por tal caso de uso y ahí yo lo sé replicar.
Pero si no es el caso, siempre es importante que vos seas metódico en ese sentido.
De tener idea de los pasos exactos.
Es más, estaría genial que eso después, cuando vos encontrás un bug, lo volvés a confirmar que está.
O sea, me decís, bueno, es tipo, me sucedió una vez y ya está, bug.
No, vuelvo a hacer el mismo flujo de flot.
Bien, bueno, me va avisando cuando tenga esas cosas.
Tenemos que cerrar las tareas.
Yo voy a, hoy cierro sus tareas.
Quédese tranquilo.
Pero necesito que usted me mande todos esos ajustes.
Ya voy a mirar las PRs.
Me voy a tomar 5 para enviar las PRs.
Ok, ajuste me dice usted, o sea, ir haciendo la 190 y la siguiente.
No, no, no, no, o sea, terminemos con lo que falta.
O sea, la 150 está pendiente.
¿Por qué? ¿Qué dice usted?
Porque tiene que agregar más casos.
No es lo que vamos a hablar.
Dijimos, falta agregar más casos correctos.
La 150, regresión.
No, pero mire que la regresión es test unitario.
Regresión.
Sí, esa es la otra.
Ah, no, perdón, la 178.
Ahí está.
Ah, en esa falta agregar más casos.
En la regresión tengo que mirarla un poco.
Ya la miro y le aviso si se la apruebo o no.
Ok.
Ah, dale.
Bueno, te dejo.
Vamos arriba.