Primero, es que invito a alguien que no tiene cuenta. Segundo, invito a alguien que tiene
compañías, que tiene una compañía, que tiene una compañía propia, pero no le cedieron
nunca nada. Tercero. O sea que no tiene compañías prestadas. Asociadas, sí, o sea que no es
team-mate de otra corazon. Uno que si ya tenga compañías asociadas, pero no tiene compañías
propias. Ajá. Y otro que ya tiene las dos. Pará, pero el tercero quedó igual que el
primero. El primero no tiene nada. El segundo solo tiene asociadas, perdón, el segundo
solo tiene propias, el tercero tiene solo asociadas y el último tiene las dos, por
eso son cuatro. Ok, ok. Ah, cero, cero, uno, cero, cero, uno, uno, uno. Exacto. Esos son
los tres flujos que nosotros tenemos que probar. De esos tres flujos, ¿tá? Cuando el primero
va a ser el que va a ser más complicado, porque en el primero vos vas a tener que crear
el flujo de que te llega el mail, te va a llegar un mail con la contraseña, vos le
cambiás la contraseña y anda. ¿Sí? ¿Lo probaste ese? Mirá, hacelo ahora aquí con
algún correo que tengas. ¿Tenés? De repente con el Duffman. ¿Le damos? Sí, pero yo no
sé. Está bueno, no importa. Cuando vos le das agregar, si el tipo no existía, nosotros
le damos una password temporal. Enseguida que te registrás con esa. Al correo. Exacto.
Enseguida que te registrás con esa password temporal, vos la tenés que cambiar. O sea
que de alguna forma se puede tener un usuario, pero sin tener compañía. Eso era lo que yo.
Sí, es la única forma que podés tener un usuario sin tener compañía. Ahí te llegó
creo que una repli. Mirá, ¿viste? Ahí te dice, ha sido agregado como team, ha sido
totalmente agregado. Te pone, hemos creado una cuenta para ti con los siguientes datos
y una contraseña. La primera vez que inició la sesión, le pedí.
Te pediremos que cambies tu contraseña temporal por una noche. Te sugerimos que hagas esto
lo antes posible. Porque tengo que. Tenés que desloguearte y loguearte. Te tenés que
loguear con ese Carlito y con el nombre. Entonces, yo necesito que en esos cuatro flujos, este
es el como que tenés que chequear que el cambio de contraseña sea exitoso. ¿Está?
Ajá. Y además de esos cuatro flujos, necesito que para cada uno de esos cuatro flujos, vos
chequees que podés subirle documentación.
Podés ver información de la compañía. Vamos a decirlo en orden, así queda grabado.
Podés ver información de la compañía. Podés ver todas las compañías que, que tiene el
loco, que te cedió. ¿Ah? Entonces ahí intentar asociar a un tipo que tenga varias.
Ajá.
¿Ah? Pero, no es el caso normal. Voy, voy a, voy a arreglar de cero. Pero no es el caso
normal. Ya lo he hablado con Quique. Es muy raro que una persona compre dos compañías.
Pero ya lo hicimos de una. Es más, Guille me dijo, sacalo en un momento a la mierda.
Y ya nos dimos cuenta que ya era muy tarde. Porque ya habíamos hecho todo el desarrollo
un poco de eso. Y está de más, porque ya nos quedó. Pero no es el flujo normal. Entonces,
es más, lo de TeamMate fue algo que también Guille me dijo, sacalo a la mierda. Pero yo
cuando ya lo tenía, estaba muy complejo. Es obvio que lo de TeamMate nos agrega una
complejidad de la concha de la madre. Porque lo de TeamMate, como lo es lo de compañías,
no es el flujo normal. La gente lo que hace es crear una LLC y ya está. Pero, pero, pero,
pero, si vos querés crear varias compañías, nosotros lo permitimos. ¿Va?
La restricción es que si vos cambias un método de pago para una compañía, se te asignan
a todas tus suscripciones y a todos se asigna ese nuevo método de pago. O sea, no es que
tenemos un método de pago para cada compañía. O sea, si vos tenés 20 compañías, está
perfecto. Cambias un método de pago, cambia para todas las compañías. Entonces, lo importante
acá, y ahora sí esto que he grabado, eso lo está mostrando ahí Quique. Si vos, por
ejemplo, tuvieras otras. Enrique Oliva.
Enrique Oliva.
Enrique Oliva.
Enrique Oliva.
Arroba das bambu.com, tuviera otras compañías, si vos le cambiás el método de pago, cambia
para ese método de pago, se aplica para todas las compañías que administras de Enrique,
¿sabes? Es el mismo. Es más, no sé si ahí Normal Company, a ver, intentá al usuario
anterior crearle otra compañía. Joder, a ver Quique.
¿Cómo?
Al usuario anterior, crearle otra compañía. A ese crearle otra compañía.
Como team mate
Claro, o sea, otra compañía asociada
O sea, yo como team mate estoy creando una compañía
No, no, no, no
El usuario arroba dasbank cree una compañía
El que creaste al inicio
Me desloguea entonces
Ya te deslogueaste, cuando le das crear el lc te desloguea
Ahí te deslogueaste
Pero, ¿no es eso lo que tiene que hacer?
Si, si, está bien
Y acá crea una compañía con...
Ok
Arroba dasbank
Ahí va
Che, si pone por ejemplo un número de teléfono diferente, ¿qué pasa?
Tiene que tener el formato uruguay
El formato uruguay son esos números con el 091 adelante
Te debería bloquear
Igual si el imbécil, es lo que decimos
O sea, si el imbécil pone el número de teléfono mal y paga 800 dólares
Tampoco me voy a super estresar
O sea, también eso es algo que tiene un poco de diferencia frente a lo que es facultad
No es perfecta la variación
Uno tiene que...
A veces...
Primordial
Tiene que pensar en el negocio
Entonces, si yo miro el dashboard y tengo 10.000 prioridades
No me puedo poner 10 horas a agregarle validaciones al número de teléfono
O sea, hay momentos en que nosotros vamos...
Que es normal
O sea, por ejemplo, pasa con los test unitarios
Que yo ahora...
Por ejemplo, Enrique me decía
Jack, refactorio
Y yo digo, no, pará
Vamos a encargar otra cosa
Tenemos otras cosas para hacer más...
Otras cosas tienen más prioridad
¿Qué pasa si yo entonces uso otro método de pago acá?
Se va a actualizar para todas las compa...
Para la compañía anterior se te va a actualizar este método de pago
Que ahí me falta agregarte un warning
Usá el 4242, es para testear más
Ah, era solo algo que quería ver
Ah, la mierda, ok
Che, el otro día estaba testeando
¿Es normal que se me descuente 379 dólares de cuenta?
Es normal, lo que sí, no hagas muchas pruebas
¿Manda suscripciones?
¿A dónde se iría la primera?
¿Ves? Se ve ahí
A vos te aparecen dos compañías
Normal y compañía
Pero el método de pago es solo uno
Si entras como el que administra
Yo ya, hay cosas que ya no me acuerdo
Entra Simon y no me acuerdo
Si, andate ahí a la otra, a la del TeamMate
En el TeamMate creo que es igual
Porque es un copy-paste eso
¿Qué estás haciendo?
¿Qué andás vos?
¿Viste? Están las dos compañías
Pero el método de pago es uno solo
Y fíjate que ahora se te cambió
Si vas a editar, abajo del todo
Te aparecen que quedó uno y no el otro
Hoy o mañana
Pero te aparecen los dos
La idea es que, como yo le decía a Tatato
Y lo hablé contigo Enrique
La idea es que en enero ustedes ya tengan las VPNs
Para entrar a la base de datos