¿Por qué acá hacemos esto y no hacemos lo que hicimos nosotros de moquear esto?
Porque yo le comenté a Tatato y ahora que veo, en realidad Tatato copió los tests que tiene hasta acá.
Nosotros habíamos fijado este estándar, pero no sé por qué acá se hace otra cosa.
Y además hacen un before each lo mismo.
No, no estamos cumpliendo con lo que quedamos de moquear el cognito Mirwell.
Entonces de alguna manera como que lo estamos validando sin saberlo.
Este tiene el mismo problema.
La mayoría se hace siempre.
O sea, no está mal, está pasando, pero digo, no.
Tenemos dos cosas distintas.
Una es la que habíamos charlado y otra es la que se me ocurrió.
¿Qué me pasó?
Creo que no son tantos, porque estaba mirando el backoffice.
Y acá, ¿ves? Por ejemplo, acá lo hacemos así.
Ah, bueno.
En el backoffice con GetMyInfo lo hacemos así.
No sé, che.
No, no, no, a ver.
El punto es que en un lugar lo estamos haciendo así y en otro lugar lo estamos haciendo así.
Ah, estamos haciendo, guay, qué cosa.
Estoy viendo los tests y...
Por acá no queda claro que se está moqueando.
Como que se bloquea el valiente token y eso...
Por eso no...
O sea, ahora que lo veo, claro, Tatato me dice que no entiende nada.
Y claro, yo tampoco entiendo nada, porque esto no te explica nada.
O sea, como que vos estás validando las cosas en concreto,
pero no es que estás validando el cognito Mirwell.
Como que entraste al cognito Mirwell, validaste las cosas.
Este...
Está.
Escuchame.
O sea, vos te animás en los tests que vos tenés a pasar al estándar,
a este, a esto.
Porque acá vemos, o sea, veo que estamos moqueando el cognito Mirwell.
Es como que la idea, o sea, más allá de que es lo mismo,
en uno no tengo ni idea que estoy haciendo y en otro, o sea,
en otro queda súper claro que se está moqueando el cognito Mirwell.
Entonces, prefiero ir por este approach.
¿Puede hacerlo en las PRs inactivos?
Así yo le digo a Tatato que siga estos steps.
¿Te parece?
Está genial.
Tenemos...
Solo hágalo para los tests que usted hizo.
No para los...
Solo hágalo para los tests que usted hizo.
Porque de todas maneras esto...
O sea, no sé cómo se me pasó,
pero esto...
Si vos me dijeras acá, devolvemos siempre distinta información,
se devuelve la misma.
Entonces también debería ir en el before,
porque se setea una sola vez.
A no ser...
A no ser...
A no ser...
A ver, pará.
O capaz que lo hicimos por algo.
Ah, ajá.
Acá lo separamos, ¿no?
Esto lo charlamos, che.
Usted no tiene memoria de nada.
Ese es el problema.
Claro, nosotros dijimos que vamos a fijar
el estándar de que los resolves siempre se...
No, no se acuerden.
No se acuerden.
Dijimos...
No, en algún momento dijimos que lo íbamos a hacer así.
¿Por qué?
Porque la idea es que en el before
así podíamos hacer...
Y quedaba súper clean.
Está.
Está.
El que hay que refactorizar es esto.
Porque acá estamos...
Está haciendo...
Claro, la idea es que esto quede súper clean.
Estaba perfecto.
Voy a ir para atrás con los comentarios a Tatato.
Lo que sí, después habría que refactorizar
y get my input.
Está.
Sí, a ver, que me...