Lo que dice dentro del log, supongo, como si fuera una string, ¿vale?
Mirá, este es companies.
Acá, ¿ves? Dentro de lo que es el flujo, ¿viste que se llama?
Al log info y get companies, ¿se ve?
Si yo voy acá, a ver si me deja ir al método.
Podés hacer la derecha del...
No, va a ser más rápido.
Si yo voy al método, ¿dónde está get companies?
Acá, get companies.
Fijate que este acá, se explota.
¿Lo ves?
Ajá.
Pero acá en la B1, en el inicio de la B1, tenemos un millwork que lo que hace es que cada vez que explota, imprime el log.
¿Se ve?
Sí.
Esto es lo que necesito.
Si nosotros vamos a un caso de test en particular.
Por ejemplo, voy a ir a buscar un caso de company draft, que es un problema que tenemos bastante en company draft.
Pues yo he ajustado mucho esos tests, porque pasa mucho esto.
De que ya no lo podemos dejar pasar más.
Porque los... ¿Cómo se llama?
A ver, vamos a buscar uno.
Un caso genérico.
Barry, ¿cuál?
Ah, que está creado, creado.
¿Ves?
Fijemos estos dos casos.
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es el caso?
¿Cuál es la diferencia de los acertes entre ambos?
¿Se nota?
Este en particular está funcionando bien, pero no hay ninguna diferencia.
Sin embargo, uno está fallando por una cosa y el otro está fallando por otra.
Fíjense, en este caso, el company info es undefined y en este caso el first option name es undefined.
Si yo bajo, acá, second option name es undefined, pero los acertes son los mismos.
Sin embargo...
O sea, tendríamos que cambiar el...
Si nosotros corremos...
Si corremos los logs, si nosotros lo corremos y lo probamos con los logs, vos ves, cuando corres el test en particular, que te imprime logs que te dicen otras cosas.
O sea, te dicen, falló el second option name, falló el first option name.
No es lo más sano esto que vamos a hacer, no es el mejor mecanismo.
Porque lo mejor sería hacer test por capas.
Pero, tal, es lo que nos queda.
Entonces, la idea es que nosotros...
Dejemos de hacer genéricos, que de todas maneras están funcionando la mayoría bien, pero pasemos al siguiente nivel.
Ya está, con los logs nos aseguramos de que están explotando los casos correctos y literal estamos atrapando el flujo que nosotros queremos atapar.
Es eso.
¿Sí?
No tiene más vuelo.
Ah, perdón.
Hay que agregar los logs.
No eliminar nada de lo que tenemos.
Queda reducido.
Exacto, exacto.
La mayoría de test están bien.
O sea, yo he ido arreglando algunos que otros, pero la mayoría están bien.
O sea, casi todos están bien.
¿Está?
Pero cada tanto, yo qué sé.
Por ejemplo, la otra vez me tocó algo con los partners y no me estaba fallando el caso.
Era porque estaba embebido en otro lado.
¿Está?
La mayoría, de todas maneras, están bien porque los atrapan.
Es el retoque final que tenemos que hacerle a los test unitarios.
Para que ya está.
O sea, si nosotros les hacemos el retoque, debería funcionar.
Y también esto lo que va a hacer es que nos empecemos a dar cuenta.
Che, mirá, esto capaz que no está bien.
Ahora, pará.
Algo que es importante.
¿Esto quiere decir que tienen que ponerse a refactorizar los test?
No.
Los test unitarios que ya están los dejamos quietitos.
Tenemos que sumar más test.
Entonces, esto es para los test que hoy en día tienen PRs activas.
Porque ya que tienen una PR activa...
Lo sumamos.
¿Está?
¿Sí?