La invitación, hay que buscar una forma para, como vos decías, de poner un mundo genérico.
Ajá, o sea que te desbloqueé mail o alguno, pero es...
Ah, no me investigaron nada de esa aterrante mierda, no me investigaron nada.
Pensé que era... yo te lo hablo porque pensé que era la tarea que le habías puesto a Kike, que hablaron de correo.
No, tenías que investigarme algo.
Eso fue mi interrupción en la daily.
Es importante, claro, sí, sí, eso es importante.
Tá, fíjense si ahora después de esto se pueden juntar 5 o hacer una investigación a 5 y buscar alguna herramienta.
Por ejemplo, déjeme...
¿Estás Kike ahora?
Sí.
¿Estás Kike ahora o te llamo dentro de un rato?
¿Sí?
Sí.
O sea, igual de... a ver, pueden hacerlo a 5.
No importa, déjala.
Ah, no, como quiera.
Pero, ¿verdad?
Puedo venir.
Ah, pero mejor lo hacemos juntos, de repente vamos buscando y cuando uno encuentra algo, compartimos pantalla con él.
Yo prefiero así, creo, es mejor, me siento más rápido.
Ah, pasa que yo siento que me voy a rascar un poco el juego, pero pasa que tipo, me pongo con otras cosas y me olvido.
A ver, hagan una cosa, setéense para reunir mañana y ya está listo.
Y busquen ahora, total, creo que no es algo urgente.
Igual eso...
Por eso, organizenlo ustedes.
Pero, además, también la idea es que no se junten, o sea, la idea es que hagan una investigación y después se junten, no que se junten a investigar los dos, porque, no sé, pienso yo que no es lo mejor.
O sea, yo decía, podemos investigar cada uno por su lado, ¿está?
Pero en llamada, ¿se entiende?
No sé, era lo que yo decía.
Bueno, eso no sé.
Ese tipo, cuando algo dice, oh, mirá, encontré tal cosa.
De nuevo.
Bueno, pará, pará, igual, algo muy informal.
Dos segundos, que, viste lo de Horacio, yo sigo respondiendo dudas, igual le pedí ayuda a Joaquín Viña y me está ayudando, pero como la semana que viene es la entrega, estoy full con dudas.
Te digo eso porque capaz que vas a ver que mi rendimiento no es a full.
Ah, bueno, eso está todo, por ahora no pasa nada, después este está.
No, ya sé, ya sé, pero está.
Después de distinto, ahora, por ahora no pasa nada.
Pará.
Pará, quería hacer una prueba, denme un segundo, no corten.
Pero, esperen que les comparto pantalla, no sé.
Ven acá, esto yo lo que hice fue creé testatato.
Esto es lo que nos compartiste la otra vez.
Sí, yo acá creé testatato.
Entonces, acá lo que yo quiero que, esta es una herramienta, Mailinator, hay otras, ¿está?
Pero, le dan go, y por ejemplo acá, yo envío un mail, voy a enviar otro.
Partirle a la mitad de repente la pantalla, ah, igual vos no compartiste.
No, no, no, pero voy a enviar otro, voy a enviar otro, y ahí, en teoría deberían estar llegando, si no, bueno, viste.
Ajá.
Acá, por ejemplo, llego, ¿ah?
Sí, entonces, este, tienen ahí, y acá pueden.
Pero eso ni siquiera tiene formato de test.
¿Cómo?
Yo lo que puse, yo estaba.
¿De qué estás hablando?
De testatato, no es testatato.gmail.com.
¿De testatato?
De testatato, arroba, arroba, Mailinator.
¿Sí?
¿Estás seguro?
Acá, claro.
Vos lo escribís, cuando lo escribís, para mandarlo, lo escribís así.
Sí, sí, sí, es, es, arroba, Mailinator, es este, mirá.
A ver, no me deja, o sea, el, el mail, no te lo pone acá, no te lo pone.
Tatata, yo entendí, yo entendí.
Pero es, es este, mirá, lo voy a escribir acá.
Este, o sea, a todo lo que vos ponés go, acá, te crea un dominio Mailinator.
Entonces, acá la idea.
O sea, primero que nada, es, es, fíjense que esto es free.
O sea, y esto les va poniendo todos los tests que crean.
Entonces, ustedes pueden crear una cuenta de Das Bank acá, por ejemplo, con estos mails,
y ustedes no se llenan sus mails de basura.
Tatata, para mí ya no tenemos más investigación que hacer con esto.
No, a ver, a bueno que fíjense si hay una herramienta mejor que Mailinator.
Vieron que esto, como es para, Mailinator, como es para test,
se pone en varios formatos el, el correo recibido.
¿Ven?
¿Tenés HTML?
¿Querés que busque, Santiago, de hacer, capaz que me estoy copando demasiado,
de a ver si puedo hacer un test unitario con esto?
No, no, no.
No, no, no.
Está, está, otra cosa, otra cosa.
Yo estaba creando un test, ¿qué es lo que envía el correo?
¿Cómo se envía el correo?
Porque vos mandás el mail.
Envía con AWS, igual, igual, eso, eso, a ver,
lo que estamos, o sea, lo envía AWS, lo envía el Worker, ¿está?
Este, y él, él hace que se caiga.
Lo que puse yo, tipo, según lo que leí, yo no tengo mucha idea de lo que es Cognito,
pero según lo que leí, según notebook.lm, ¿está?
De, de la reunión del otro día, está, como que se mandaba el mail a través de Cognito,
pero ignorando eso, que supongo que está mal.
No, no, no.
Lo que, lo que te.
Envía a través.
Está, lo que te decía es que.
Igual, tanto eso no, no cambia.
Sí, sí.
No, no, pero, por un test de regresión.
Pero, escuchá, escuchá, por un test de regresión.
Que, si el correo está mal, en teoría, no se debería ni enviar a través de, que, que AWS no debería intentar mandar un correo a pedro.com, por ejemplo, como te mostré el otro día.
No sé si te parece poner ese test de regresión.
A mí, en realidad, está bueno.
Y, en realidad, nosotros.
Hacemos, o sea.
Un filtro.
Claro, pero eso lo hace SNS, o sea.
Igual nosotros, para que yo estoy viendo.
No me acuerdo cuando desarrollamos esto, eso a qué nivel deteníamos.
Estoy entrando a bichar eso mismo.
Igual, no, no, no importa.
Realmente no, no, no, no importa.
O sea, realmente no importa porque la idea del test de regresión no es tener estos analizadores.
Es analizarlos una vez el test de regresión terminado.
Entonces.
Está, no, no.
Te lo, te lo hacía tipo de consulta.
No, pará, lo que estoy mirando.
Algo que estoy mirando.
Yo empecé a poner, puse ese test de regresión y digo, está.
Según lo que me tiró, no tuvo que leerme, se tira por cognito.
Está, nada que ver.
Pero, pero está.
No.
Yo digo, para ir saliendo las dudas.
No, no, validamos el correo.
O sea, validamos, hacemos una validación que el correo está válido.
Pero, está, sí.
Si Carlitos pone un correo.
Con un dominio que no es válido, está, eh, ya está.
Borda tres carajas.
O sea, no, eh, no le va a llegar nunca el correo y ya está.
No, no es problema nuestro.
Es más, algo que estaba pensando es, si deberíamos banear que un tipo envíe email, envíe teammates a un correo, eh, inválido.
A un correo, no, a un correo baneado.
De los que tenemos baneados por, por Calendly.
Pero, sí, si lo quiere enviarme.
Sí, me importa tres carajas.
Que lo envíe.
No, pero.
Igual, a nivel de esta regresión, eso no, no interesa.
Ya no, no, no, no es algo.
Bueno, pequeña, pequeña pregunta.
Eso que vos decís, de, eh, de que se banee al que pida como teammate a un, a un, eh, a un correo baneado.
Decís eso.
O sea, no está medio raro.
Sí, sí, sí, sí, no.
Sí, eh, me importa tres carajas.
No lo vamos a.
Lo baneás de una.
No, no, o sea.
Envíe, te, te, te dejo enviarle mail.
Total, vos creaste una cuenta y la compartiste.
Si vos te banearon, vos querés enviarle.
No puedo entrar.
Si vos querés enviarle, vos, voluntariamente, querés enviarle un, a un correo baneado, la invitación a teammates, perfectamente lo podés hacer.
Me importa tres carajas.
O sea, no, no.
Ah, pero puede entrar el correo baneado, no.
Sí, puede entrar.
Lo que no puedo hacer es crear cuenta.
Cuando vos creás cuenta.
O sea, que.
O sea, no podés comprar compañías.
Si nosotros te baneamos, no podés comprar compañías.
Pero sí.
Pero sí.
Pero sí podés usarlas externas, digamos, las de otro.
Sí, porque esos serían casos que podría llegar a pasar que nosotros sin querer baneemos a alguien.
O alguien que rompió las pelotas, quiere comprar una compañía e invitarse para entrar a DasBank.
Pagaste mil dólares.
Me importa tres carajos.
O sea.
Está, está bien.
O sea, para, para jodernos, pagaste mil dólares para crear una compañía.
O sea, bienvenido.
Sí, sí, sí.
Rompé, no las pelotas.
No las pelotas.
Jodernos.
Exacto, claro.
A ver, a nivel de regresión, no importa.
Está bueno que sí sepan la lógica interna de lo que pasa, pero es más, es más, necesito que no se centren en esa lógica interna.
Que ustedes vean desde una perspectiva externa.
Si no, no me sirve.
Si ustedes, o sea, que piensen que son personas de afuera que están intentando pensar casos, o sea, con un, con un backup técnico.
No, o sea, esta discusión es por fuera de regresión.
Eso.
Yo lo que digo es, lo importante acá.
¿Qué es lo que quiero compartirles?
Esto me parece el mejor mecanismo para que ustedes hagan los test de regresión y no se llenen sus correos de basura, de creer 500 cuentas.
Y mismo tengan cuentas que queden obsoletas y después cuando hago limpieza.
O sea, esto creo que es una buena opción.
Hay otros como Mailinator, los pueden buscar.
Lo que está bueno de esto es que por eso yo, ustedes ponen un correo acá, le dan go y automáticamente te ponen.
Lo que sí necesito es que ustedes se junten.
Investigan, no es algo mucho tiempo.
Y después me propongan un formato para estos mails.
Porque yo lo que pensaba es, no los voy a banear si el correo es, por ejemplo, si es, si tiene alguna, algún carácter especial, arroba Mailinator.
A lo que voy, por ejemplo, si ustedes, por ejemplo, ponen tatato, tatato, guión test, guión, yo qué sé.
Podemos poner algo.
De última, si no.
Hacemos como.
Dashbank, Dashbank, Dashbank, Dev.
Arroba, ahí está, Dashbank Dev.
Y esto automáticamente te crea un mail que sea tatato test.
Tatato test, Dashbank Dev.
Arroba Mailinator.
Arroba Mailinator.
Esto, esto que pongo acá, es como si fuera algo.
Claro, o sea, esto es lo que yo voy a detectar.
Si el mail es, si el mail, el final del mail, incluye test Dashbank Dev, arroba Mailinator en Dev, no te lo voy a bloquear.
Dale.
Es una prueba.
Che, igual, pará.
Podemos hacer algo más cortito, también, ¿no?
Me gustaría que sea lo más largo y más concreto posible para, porque estamos baneando muchos mails.
Entonces, me gustaría que sea.
Pero, a ver, no es algo para discutir ahora.
No es algo para discutir ahora.
Es algo para que ustedes lo chequeen, busquen las herramientas y me vengan con una propuesta.
Ya está, es eso.
Concreto.
Dale.
No es algo para discutir ahora, porque si no, al final no, no tiene gracia.
Yo les propongo esto, porque hoy en día yo estoy baneando varias aplicaciones.
Hay otra mail, no sé cuánto, que también la baneo.
Entonces, tendría que como poner un, un if, diciendo, bueno, si.