le doy en node correr ese utils y se corre, eso debería ser una carpeta utils adentro con un
package.json propio, es como un utils, entonces ustedes lo que hacen es, anotenlo, yo lo creo si
querés, tengo que ayudar a mamá con el mueble hoy que quedé con ella, crea una carpeta utils
adentro de esa carpeta va a ser npm init-i, yo después lo arreglo, npm es npm, luego de que
hacen eso, una vez que hacen eso ya ponen el javascript ahí vuelto, se paran
esa ultradaccion, correr node punto y el nombre de este archivo, generator, esta es la manera que
tenemos de generar un javascript, generator.json, con esto ustedes corren el generador, y empezamos
a hacer una carpeta de regresión, Kike querés hacerlo vos? ok, perdón, perdón, es que yo estoy
muy, tipo, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es,
es, es, es.
entonces, Kike ha dicho, muy poco de, de node, me parecería que sería algo
bueno para arrancar, o sea, tipo hay cosas que hay que, medio, me cuestan.
Bueno, lo harías mañana.
Ahora lo puedo hacer hoy, vos?
Bueno, lo haría mañana, mañana.
Entonces, hagamos que lo haga Kike, ese ser, esa guía, y después vos cargás el proyecto
y lo corres, lo voy a refactorizar eso, es para que ya парquede esta todo, si querés
Si no, que lo haga Kike, porque así ya analizamos una pedarda.
No, es que hoy ya voy trabajando como nueve horas.
Ah, bueno, no sé, ahí no...
Es como le decía Kike, recursos humanos no existen.
Lo que digo es...
Hay que designar a alguien.
Sí, sí, dame un segundito, dame un segundito.
Ahí, hola, hola, recursos humanos, escuchame.
Lo que te digo es, agarra, esos límites los pones vos.
También algo que tenés que aprender, que Kike lo fue aprendiendo,
que también Kike le pasaba.
Estaba diez horas con una tarea y yo le decía a vos,
tenés que limitar el scope y tenés que...
Y hay un momento que decís, bueno, está, mando esto a una PR como hace Kike
y ahí yo le digo, lo guío también, ¿entienden?
Entonces tenemos que aprender a limitar,
porque sin lugar a dudas que siempre hay mejoras y siempre se puede hacer mejor.
No hay un tiempo fijo para liquidarlo,
pero sí hay un tiempo fijo que estaría bueno para poder liquidarlo,
porque vos ahora tenés un sprint con 50 puntos.
Entonces, si querés, te lleva literal cinco segundos,
podés hacerlo de noche, si querés hacerlo de noche, ¿está?
O hagamos una cosa, hacelo mañana, ¿está?
Hacelo mañana, así lo...
Ah, ¿lo hago yo entonces?
Sí, pero lo podés hacer mañana temprano.
Es la idea, es la idea.
Si podés hacerlo hoy, sería mucho mejor.
Yo te asigno una tarea para que hagas eso, ¿está?
Dale.
Y sacá una captura de este chat, así te queda.