Nosotros acá con el flujo de TeamMate lo que queremos lograr es, ¿cómo se llama?
Nosotros con el flujo de TeamMate lo que queremos lograr es chequear que está TeamMate y chequear ciertas funcionalidades que son clave que los TeamMate puedan hacer de otras compañías.
O sea, no solo que yo creo un TeamMate, hay dos flujos de creación de TeamMate.
El primer flujo de creación de TeamMate es crear e invitar a alguien a la cuenta que no existe.
O sea, que no existe, que no es dueño de compañías ni que administra otros equipos.
¿Cómo que no? ¿No era que para poder registrarte tenías que ser dueño de una compañía?
Claro, pero vos podés entrar al dashboard, tener una cuenta.
Si yo te invito a vos. Supongamos un flujo, ¿no? Yo me compro una compañía en Dashband y quiero invitarte a vos para que entres a administrármela.
¿Qué suele suceder muchas veces? Influencer o personas que se arman en el LLC, por ejemplo OpenAI es una LLC, o sea, ahí nos damos cuenta de lo grande que puede llegar a ser la compañía.
Hay compañías grandes, tenemos más de mil y algo de compañías.
Entonces, hay compañías grandes que el que la crea no lo administra y de repente yo te digo, mira, quiero agregar a mi contador, pero no le quiero dar mi contraseña.
¿Me entendés? Entonces, te doy participación a mis recursos y yo te creo una cuenta de TeamMate.
El contador únicamente va a ver la cuenta desde el lado de TeamMate, porque es un compañero y tiene acceso a, por ahora como lo hicimos nosotros,
el TeamMate tiene acceso a todas las compañías del usuario.
¿Y qué es lo que puede hacer el TeamMate con esa empresa que tiene acceso?
Bien, hoy en día lo que puede hacer es actualizarle las suscripciones, ¿está?
Comprarle suscripciones, o sea, actualizar el método de pago, comprar suscripciones y agregar servicios adicionales, que los servicios adicionales son dentro de la compañía.
¿Me querés comentar qué es eso de las suscripciones?
Sí, ¿tenés una cuenta creada?
Sí.
Pará, Kike, mostráselo vos ahí, en el Dev.
Lo muestro que no trabajo nada y queda en evidencia, porque yo se enojo.
Pará, Kike11 arroba el Gmail.
Ah, claro.
Mirá, mirá, mirá, no le abro nada, no le abro nada, no le abro nada, mirá, se enoja, se enoja el tío, mirá, se enoja, ¿viste?
Yo le iba a matar un video a este, Guillermo.
Pará, yo tengo unos datos ahí.
No, no, no, pará, creá una compañía, Kike, rápido.
No, yo tengo, yo tengo, te paso.
Pará, que creé una compañía, que creé una compañía.
Se borró todo.
Tanto, tanto, ¿creaste una después de que se haya limpiado?
Tengo, tengo.
Ah, pero que creé, que creé una ya le queda.
Bueno, sí, dale, dale, creá una, creé una.
Pesa.
No sé, pero test queda bañado, ¿no era? A ver.
Sí, acordate, acordate, acordate que ya podés usar cuentas personales.
Ahí tenemos que habilitar para Dev Mailinator, para que vos puedas chequear que te llegan los correos y eso.
Sí.
Ah, pero ojo, vamos a usar teammates entonces, ¿no?
O sea, cosas, invitaciones, tengo que usar lo mío.
Sí.
Ah, mirá.
O el DAS Bank, ¿no? Se puede usar el DAS Bank.
Sí, sí, el que quieras. Hoy en día llegamos correo a todo el mundo.
Tenemos que habilitar para Dev solamente, que puedas usar mails como de, para motivo de test.
Ahí, ahí si quieren, eso investiguenlo. Vos hay, hay aplicaciones que podés usar para crear mails temporales.
Que hagas casillas temporales.
Eh.
Eh, confirmen entre ustedes dos cuál es la aplicación que les queda más cómoda y yo habilito esos dominios.
¿Les parece?
Ok.
¿Para qué, perdón? Para crear casillas temporales.
O sea, claro, yo bloqueo, estoy bloqueando una cantidad de esos.
Porque le pedí a HGPT que me generara una cantidad de mails que generan casillas temporales.
Ya vos ponés pepito arroba el dominio que administran esos tipos y podés entrar a ver los correos que tiene esa cuenta sin contraseña.
Solo los ves si vos estás activo.
Está, investiganlo un poquito ahí.
Creo que, Kike, ¿vos has manejado eso?
Mmm.
Está, uno es Mailinator.
¿Está?
Anótenselo por ahí, Mailinator.
Igual va a quedar grabado.
Está, pero investiguen el que les parezca mejor a ustedes dos y yo se los habilito únicamente para ellos.
Mailinator.
Claro, vos ahí en Mailinator, eh, entrás, ponés, eh, creo, no sé si te tenés que registrar o como decís antes.
Escritar ahí, supongo.
A ver ahí.
No, dale para atrás.
En el mail.
A ver, dale public inbox, arriba de todo, en la esquina, ahí va.
Creo que si vos le tenés que poner, le ponés cualquier correo y el loco te genera un correo arroba mailinator, entonces vos lo podés usar para recibir correos.
Y esto está bueno para lo que es testeo.
También algo que tienen que pensar es que todos los mails que van a llegar ahí está bueno que no sea un mail genérico que utilice mucha gente.
¿Viste?
Entra un mail, viste que te lo envía a, creo que es hola arroba mailinator o algo así.
Está, bueno, el punto es, investiguenlo y me avisan, y me avisan el que les parezca mejor.
También piensen un mecanismo de protección.
O sea, que estos mails, digamos, tengan algo de randómico, no sea que cualquier Carlitos pueda, o sea, que varias, que cualquiera pueda entrar a ver estos mails, porque son mails son públicos.
Yo pensé eso.
Ah, ok, ok, ok, ya entendí.
No hay otro tema también que es que, o sea, no hay problema con que queden estos usuarios registrados y que compremos compañías porque están en el sitio de Dev.
Por eso, yo les voy a habilitar el dominio de mailinator únicamente para Dev o la aplicación que a ustedes les quede cómoda.
Lo que sí es, véndanme también la seguridad.
Por ejemplo, en su momento creo que mailinator cuando les llegaba un mail lo borraba siempre.
Entonces, solo lo veían si ustedes estaban activos en la web de la casilla de correo.
Ahí investiguen ustedes el que les parezca mejor y yo se los habilito.
Ah, perdón.
Esto te pasa cuando buscas la compañía.
Consulta, perdón, hago un paréntesis.
Santiago, ¿viste ese mensaje?
Sí.
¿Vos no considerás que es demasiado corto?
¿Qué opinión tenés al respecto?
Bah, tengo que ver esas cosas con Santi, pero puede ser que tenga...
El tema es que, ¿qué pasa?
Dejárselo...
¿Viste?
Que sale.
Pero sí, puede ser que tenga que ponerlo más tiempo.
O dejarlo y que poner una crucecita, no sé, para que lo saque el usuario o que lo cierre el usuario.
En sí, si hacés clic en cualquier lado se va.
Claro, pero se va automáticamente.
Sí, capaz que lo dejo un poquito más.
Yo nunca llego a leer.
¿Qué?
Yo tampoco.
No, está bien, está bien.
Lo voy a aumentar.
Ya le aumento a él.
Lo que dice él es que lo podés dejar lo que quieras, pero que tenga una crucecita para cerrarlo en vez de que se cierre solo.
Creo que el cerrado solo me lo pidió Guille.
Ah, bueno.
Pero lo voy a dejar más tiempo.
Y también dice que si clickeás en cualquier lado se va.
Pero...
Pero solo.
Creo que Guille me pidió que cerrara solo, igual lo vemos.
Porque son cosas que me las pidió en un inicio y que fui agregando yo y...
Santi tiene una lista de puntos de Refactor de diseño a la concha la madre, tengo que ponerme a ver.
Pero ya lo...
Creo que está en tres segundos.
Lo voy a poner en diez segundos.
O seis.
Ahí es.
Es eso.
Bien.
Bueno.
Seguimos con esto.
Ta.
Hoy en día lo que podés hacer es ver las compañías, subirle...
Si vos entrás ahí en OVNET Company, sería lo mismo que si vos entrás en Associate Company.
Abajo del todo podés subirle documentos al partner.
¿Sí?
Podés subirle documentos, podés visualizarlos.
Ta.
Y también podés compartirlo.
Podés comprar.
¿Ves esos servicios adicionales que están ahí?
Está todo.
Esos son...
Ah, estos tres.
Sí.
Esos son servicios adicionales que vos no pusiste cuando compraste.
Podés comprarlos una vez que estás adentro de la empresa.
Por ejemplo, el Good Report es una declaración personal tuya de que sos una persona, una cantidad de cosas.
El Company Banking es una compañía de banco para tu LLC.
Es una cuenta de banco para tu LLC.
El Reseller Tax Certificate.
Es un Tax...
Es un costo de impuestos.
Lo pagás una sola vez.
Son trámites que, si no los hacés, los vendedores, cuando vos creés una compañía, te van a contactar y te van a decir, mirá que si no lo hacés...
Es más, el Good Report, por ejemplo, es algo que, si no lo hacés, el Estado te bloquea la compañía y por más que vos pagaste, se te cancela.
Igual a vos te van a contactar los vendedores para informarte de esto.
Pero son cosas adicionales, porque hay mucha gente que quiera hacer el Good Report manual y no los envía a nosotros.
Ahí hay carnitos que lo hacen.
Entonces, como digo, este producto está súper estudiado por Guillermo.
Hay muchas cosas que el loco dice, ta, es así, así funciona, porque recordemos que él es el que maneja toda la parte del negocio.
Hay muchas cosas que el loco dice, che, te entiendo, pero esto en la práctica no funciona así.
Me ha explicado muchas cosas.
Yo digo, oh, ¿por qué estas cosas no las incluimos una a una?
Y me dice, en la práctica muchas veces me joden, entonces tengo que crear una devolución.
Entonces lo puse como servicio adicional.
Y tenemos que obtenerlo buscando y que lo agreguen.
Son de pago único los tres.
Son de pago único. Vos pagas una vez y ya te quedan.
Te quedan para siempre.
Ahora, si vos vas a suscripciones, en suscripciones vos podés agregar suscripciones como Netflix.
La parte de accounting es que te hagan la contabilidad, ¿si?
Que es lo que va a hacer accounting y AI.
O sea, vos, hoy en día es manual.
Vos nos envías una factura, nosotros tenemos que pasar todo manual.
La idea de eso, como contaba hoy al equipo, es que pase a ser con OpenAI.
¿Ah?
Todo esto, menos la parte de team mate.
Porque el team mate no puede ver, a no ser que tenga empresas de él, no puede asignar team mate.
Todo esto es la parte de team.
O sea, todo esto lo puede hacer un team.
Ajá.
Si te parece, Enrique, para mí lo que habría que testear acá es lo siguiente.
Con respecto a las suscripciones y con respecto a lo que es dentro de compañías.
¿Si?
Lo único que...
A las suscripciones dentro de compañías.
¿Viste?
Esas que vimos de compra única.
De un solo pago.
Habría...
Ah, pará.
¿No eran servicios adicionales?
Sí.
Estos también son servicios adicionales.
La diferencia es que unos son...
Te digo cómo los manejamos nosotros.
Son todos servicios adicionales.
Unos son de un solo pago y otros son suscripciones.
Viste que al final te dice monthly payment.
Ajá.
¿Está?
Si te parece, Kike, yo lo que quiero es que acá en la parte de team mate se haga un chequeo rápido.
Tipo, se intente agregar un servicio adicional.
Se intente cambiar la tarjeta.
¿Está?
Y lo mismo se intente comprar...
Porque vos vas a hacer test de servicios adicionales.
Que me parece que de un solo pago.
Que esos no se están faltando.
Sí.
Eso me parece que está bueno que sigan lo que nosotros tenemos.
Y que cuando se hace los test de regresión de team mate, lo único que se chequee sea que vos podés comprar uno que no es tuyo.
Cambiar el método de pago.
¿Está?
Y que se cambió.
¿Si?
Y después en la parte de...
Y después en la parte de companies que podés subirle documentos.
¿Está?
O sea, a lo que iba.
Hay dos tipos de team mate.
Esos documentos.
Hay dos tipos de team mate.
Uno.
El team mate que ya tiene una cuenta.
¿Está?
Ya sea porque alguien te le cedió otra compañía.
¿Si?
Ajá.
Y...
O porque él es dueño de compañía.
¿Está?
Y después tenés el team mate que es como el caso de que vos querés pasarla a tu contador.
Y el tipo es contador de Uruguay.
Entonces querés pasar las cosas de team mate.
Lo agregás.
Y ahí el tipo no es que te va a llegar un mail.
Te llega un mail.
¿Está?
Eso es algo que tenemos que involucrar Kike en los procesos de test.
Los mails.
En los test de regresión.
Eso es una de las cosas que, por ejemplo, yo hablaba ayer con Kike.
Algunas cosas que van a ser jodidas meter con Cypress.
El tema de los mails.
Revisar que llegue el mail.
Como es un proceso que el mail puede...
Es asíncrono.
Y demora.
Hay que ver cómo podemos encargarlo de eso.
Capaz que hasta donde llegamos nosotros es ver que se publicó el evento.
En SNS.
Bueno, nos estamos yendo un poco de test.
Lo que les iba a decir es lo siguiente.
En team mate lo que vos tenés que chequear es...
El flujo de que yo invito a alguien que no tiene cuentas.
El flujo que yo invito a alguien que tiene compañías propias.
El flujo que yo invito a alguien que no tiene compañías propias pero ya lo invitaron.
Y el flujo que yo invito a alguien que tiene compañías propias y ya lo invitaron.
O sea, son cuatro flujos.
Pará.
Los últimos dos me sonaron igual.