y tenemos 20 minutos, entonces yo ahí necesito fijar que en 20 minutos
me digas el estado del sitio para salir a prudo o no, ¿entendés?
Y ahí no te vas a poner a fijar cosas que seguramente ya arreglamos.
Después probablemente en la semana sí vas a tener que correr el test de regresión largo
para detectar alguna cosa, pero no va a ser tan prioritaria como por ejemplo
que me puedas enviar nombres vacíos, ¿se entiende?
Frontend, yo qué sé, en el caso de 100, bueno, para mí sería prioridad baja
si estás fallando el 100 en la base de datos, eso no impediría una salida de producción
porque estás fallando en el backend.
Hay que validarlo en el frontend, es un bug, pero es prioridad baja.
O sea, porque obviamente que cuando una salida de producción
nosotros tenemos que sacarle cosas para mostrar a Guille.
Si son cosas que podemos arreglar con Hotfix, que después cuando tengamos
la B1 en producción.
Vamos a detectar esas cosas y vamos a sacar un Hotfix a producción
que esto lo hacemos interno, o sea, ni le aviso a Guille, le digo
pa, pa, pa, se va ahí, o sea, es algo que no es por no avisarle,
sino es para no romperle las bolas.
Yo no le voy a estar diciendo, mirá que nos comimos un detalle de una validación.
La mando y se terminó, le hacemos una salida de producción prolija
y con cuidado como debe ser, ¿bien?
Perdón Marto, comparto rápido pantalla.
Sé que Marto está medio al palo.
Yo le, así que, dame un segundito.
Ay, puta madre.
Ah, para que yo...
Ah, sí, te animo a dejar de compartir, porque si no te voy a pegar un ticho.
Bueno, para.
Bueno, arranco yo.
Ahí está, Marto, ¿vos estás escuchando?
Sí.
Bien.
Arreglé lo de los íconos.
¿Te acordás que los íconos no estaban cargando?
Bueno, ahora están cargando.
Había que modificar la estructura del SVG.
¿Está?
Eso por un lado.
Bien.
Después, ¿qué más?
Arreglé lo de los íconos con los SVG
y estoy trabajando por liquidar toda la parte de métodos de pago
para ver si mañana puedo seguir directamente con vista de compañía.
Ya me tiene podrido la parte de pago.
¿Va?
Este, tendría que haber...
Es más, voy a poner esta, improbre.
Son dos tareas muy grandes que vengo liquidando
y Guille me viene retrancando con todo lo que es diseño.
Hasta ahora no me ha...
Estamos por terminar el sprint y todavía no me ha solucionado el diseño, pero está.
Ya fue.
Voy a enviar lo que tenga y sigo con otras cosas y no lo terminamos nada.
Pero está, eso es lo que te involucraba más a vos, Martu,
que quedaron todos los íconos cargados de lo que teníamos que hacer.
Quedaron todos funcionales.
Así que está.
Es la parte de accounting, mailing, todas esas cosas.
Bien, seguimos contigo.
Yo estoy... ¿Se escucha ahí?
Sí.
Estoy con... En realidad estoy terminando las funcionalidades.
Tengo algo como están enganchadas.
Son medio complejas algunas y aparte cambió algo del diseño.
Y está.
En realidad me voy a terminarlo para poder seguir.
En sí, si querés ponerme la de las 169 improbres,
porque están enganchadas con la de agregar, así.
¿Cuál?
Las 179.
Ahí lo que te pido, por favor, Martu, es que...
Sigas un poco más esto, ¿sí?
Está medio dejado.
Sí.
Está.
Esto no tenemos que hacerlo en progresa en la daily.
Ya no es la primera vez que pasa.
Y lo otro, tenés una APR pronta para mergear que no sé qué estás esperando.
¿Es por algo?
Sí, lo logeas.
Te lo dije, lo logeas.
Está.
Por fin, tengamos en cuenta esos detalles, ¿sí?
Este.
Bien.
Está.
Eso, avísame.
Avisa cuando me oye y fíjate que, por favor, fíjate que en develop no se corrompa nada.
Que se siga funcionando.
Salvo el 6 render y todas esas cosas.
¿Está?
Bien.
Perfecto.
Avísame, porfa, cuando esté en develop y que esté todo bien.
Así yo sincronizo la rama de payment que probablemente está enlazada.
¿Sí?
¿Hola?
Sí.
Dale.
¿Quique?
¿Qué?
Yo no sé qué tanto querés vos seguir.
Si querés pegar una bichada conmigo en un rato, si es que podés.
O el tema de las...
Estas de...
¿Estás?
Estas de regresión.
Pero calculo que estoy bien posicionado para terminar, como me dijiste, la de create, la de crear usuario, la tarea de los tests de crear usuario y el documento de los tests unitarios.
Yo me veo bien posicionado.
Para lo mismo que le dije a Martu.
Estás haciendo esta.
Pongan el progre.
Estás haciendo eso, ¿no?
Sí.
O sea, pongamos...
Estamos bastante atrasados los dos, o sea, todos con las tareas.
Entonces, pongamos...
Intentemos dejar esos flujos sin progre.
Es más, capaz que...
Vos me decías que podés ya arrancar con esto.
Sí.
O sea, liquida antes esta, que es fácil y ya matamos una tarea.
Porque en sí, como punto...
No solo...
Tenemos dos gráficas.
Una que liquida historias y otra que liquida puntos.
Entonces, visualmente está bueno matar cosas.
Entonces, matemos estas dos, que son documentación, y después sí ponetele con la 83.
¿Está?
Cuando tengas medio armado ese documento, que creo que...
O esos documentos, me compartís directamente la carpeta donde están estando todos ustedes de regresión.
Y yo ya...
Como si fuera una peder.
Y yo lo que te hago es que te pongo comentarios en el mismo documento, como si fuera una peder.
¿Está? O sea, comentarios en el red.
La idea es que esos comentarios, después cuando los cerramos, los eliminemos para que no rompan las pelotas.
No es como la peder que tiene que quedar historial de esos comentarios.
¿Está?
¿Está?
O sea, porque no aporta.
No aporta.
O sea, lo importante es solucionarlos y se terminó.
Pero...
Pero tal, liquidemos la 178 y 189.
Que creo que la 189 sale bastante rápido.
Y es más, también como darle un inicio a ese documento que quiero que empiecemos a rellenar un poco más.
Y después, bueno, seguir con la 83.
¿Está?
Ten en cuenta lo que yo te decía, Kike, que si...
Que todo lo que vos estás haciendo es fundamental.
Entonces, está bueno que tengamos...
Mismo porque, quieras o no, Martus, te están mirando las pederres o lo que sea, pero también le ha perdido el hilo a ciertos estándares que fuimos definiendo.
Las pederres han tenido muchos comentarios.
¿Está?
Y también si hoy o mañana viene a entrar alguien, yo necesito tener agilidad.
O sea, si nosotros llegamos a tener que sumar a alguien en el equipo es por una necesidad.
¿Está?
Entonces, es importantísimo que esté esa documentación.
¿Está?
Este, y todo bien metido.
Mismo para que yo, si hoy o mañana yo me tengo que meter a hacer test unitario, que, o sea, porque va a pasar, porque es un proyecto que va a crecer mucho, yo tengo que tener en claro, tenemos que tener un lugar de referencia para ir mirando hasta dónde.
Más allá que yo, más o menos, estoy, este, ¿cómo se llama?
Estoy metido en todo.
¿Está?
Va a haber un momento en que me voy a ir olvidando de ciertas cosas.
Entonces, tenemos que tener un lugar.
Un lugar de referencia como para, para seguir esas guías.
¿Está?
Eso.
O sea, la idea ahí es un documento nuevo para, para test, no más que comente toda la parte de los test.
Y ya, es más, voy a poner test unitario y también, y de regresión, porque eso no lo tenían.
¿Está?
Y ahí comentás un poco todo lo que hemos definido, todo lo que hemos definido hasta ahora de los test de regresión.
¿Sí?
O sea, delito.
Y de nuevo, este, tenemos que tener toda esa documentación bien en claro.
Ah, es un bolazo nomás.
Es decir, y también me gustaría que ahí quede escrito a tu forma el proceso del test de regresión de lo que yo te expliqué para, bueno, que estemos los dos alineados a ver si entendimos o no cómo quedó.
Yo creo que la mejor manera de ver esas cosas es, es explicarla también.
Genial.
Pero venimos bien.
Recordemos ahí.
Y hacemos un recap en el caso de ambos.
En el caso de vos, Kike, la idea sería, estas tres tienen que morir entre hoy y mañana.
Y bueno, intentar matar esta y subir de los puntos.
Ahí después, cuando termines estas tres, antes de arrancar con esta, quiero que ya, es más, capaz que hasta podemos hacerlo hoy, porque cuanto antes tengamos esos comentarios mejor, porque no está bueno dejarlos el último día del sprint.
Capaz que te tomes ahora mismo cinco segundos para dejar un comentario.
De lo que fue sucediendo acá.
Que tuvimos problemas con Securalize y todas esas cosas.
No está bueno que aparezca el último día del sprint una justificación de que se fue a la mierda.
Quiere decir que no estamos haciendo seguimiento, ni metodología, ni nada.
¿Sí?
Bien.
Entonces, ahí Kike, comentario acá, liquidar estas tres, que justifique todo lo que fue pasando, que es nomás dejar evidencia de lo que fue pasando.
Y intentar liquidar esta, que yo voy a subirle un poco los puntos.
¿Bien?
Genial.
En el caso, en el caso tuyo.
En el caso tuyo, Martu, en el caso tuyo, Martu, ahí, vos, ¿cómo te ves para llegar a esto?
¿Cuáles?
¿A las tareas que tenés asignadas para el sprint?
Tengamos en cuenta que la parte de agregar tiene toda una descripción.
Es verdad, la parte de agregar, la parte de eliminar.
¿Cómo ves?
¿Has tenido algún problema?
¿Has ido comentando algo en ese sentido?
No, no creo que sea difícil.
De los dos títulos, no me acuerdo cuál era.
¿O qué es ese?
No sé, tendría que ver.
No sé, me voy a ir a ver.
Ah, lo que te pido, por favor, lo mismo que te solicité el sprint pasado.
Y si hay algo que ves que nos estamos complicando, podemos no llegar, necesito que lo atajemos cuanto antes.
¿Sí?
Esto es lo mismo que hablé con Kike, lo mismo que te hablé a vos.
¿Ah?
Por favor, necesitamos, Shira nos tiene que, ya vamos, este sería el tercer sprint que vamos juntos.
Shira tiene que empezar a ser un aliado y no un problema que me genere más problemas a mí.
¿Sí?
¿Estamos?
¿Martu?
Sí.
Bien.
Te pido, por favor, si en unos minutitos podés hacer un análisis de esto y ya pasarme algo y ya nos juntamos a ver esto.
Porque esto es importante, ¿está?
Ahora, si querés, 10, 15 mil, ¿cuánto pensás que necesitas para chequear esto y nos juntamos?
Ja, y yo te mando el reporte.
Dale.
Dale.
Dale.
Bueno, eso.
Este, estamos entonces.
Bueno, vamos arriba.
Vamos a hablar.
Bueno, hasta luego.
Y Kike, lo mismo, si vos creés que eso ya está o más o menos, si querés, si vas por la mitad y querés ver que está encaminado, me pegás el grito.
¿Sale?
Dale.
Estoy a la orden.
Vamos arriba.
Hasta luego.
Chao.
Hasta luego.