Lo único que sucede ahí, si te fijás, es, o sea, vos haces, primero haces los reintentos de obtener,
pero después si falla un mail, no lo guardás, porque después imprimís, C, error.
Y lo que haces es al final, fíjate que imprimís cuántos enviaste.
Estos logs nos permiten a nosotros, si nosotros queremos hacer control shift F,
por ejemplo, si encontramos un error, lo mismo que vos haces por consola, que te salta todo,
lo vamos a hacer nosotros en producción.
Tenemos un lugar que se llama AWS CloudWatch, que vamos a mirar toda esa información.
No es que sea fácil de conseguir, pero yo puedo ir a fijarme, bueno,
¿cuántas veces apareció el mensaje send email reminder error?
Ah, mirá, apareció cinco.
Uh, le estamos ahorrando, hay algo que le estamos ahorrando.
O capaz que decimos, oh, mirá, esto está pasando muy repetitivo para tal caso.
Vamos a empezar a hacer tal cosa.
Está bueno.
¿Se entiende?
Será interesante.
Es el CloudWatch.
Claro, es, ¿por qué te pensás que yo meto logs por todos lados?
Porque después, vos, ponele que a vos te falla algo local, ¿qué es lo que haces?
¿De Bayaz?
No, claro.
Ahora, ¿cómo mierda haces para recrear un caso de algo que pasa en producción,
que está corriendo en una máquina en Houston, andás a ver, en Oregon en realidad?
No, en Ohio, creo que es Ohio.
¿Dónde sabes?
¿Dónde mierda?
Tenés ni idea.
Lo único que tenés son los logs, que los logs, vos identificás un log y decís,
está perfecto, pasó tal fecha, está bien, perfecto, vamos a agarrar,
y vamos a buscar qué fue lo que pasó, qué fue lo que insertó, y ahí recreás el caso.
Por eso, por eso la importancia de los logs.
Y por eso de la importancia de que nosotros podamos recuperarnos y volver a tomar acciones frente a fallas.
Por ejemplo, ahí, en el caso de que falla el obtener páginas, intentás de nuevo.
Porque capaz que justo está saturada la base de datos, entonces, intentamos de nuevo.
Es eso.
Capaz que de mañana vemos, vos, ya, cuando se borran, cuando se envían estos mails, muchas veces, como estás
enviando mucho, el servicio de SNS se satura.
Entonces, en este caso, me chupó un huevo, porque es publicidad enviarle dos veces.
El tema es que hay que tener cuidado con el envío de dos veces, porque nos pueden romper las pelotas con...
Nos pueden bloquear la cuenta.
Claro.
Por eso es el tema, porque podemos, nos pueden catalogar, porque hay todo un estándar internacional en cuanto a lo que es spam,
y entonces, si nos catalogan mal, después salir es un huevo.
Hay que cuidarnos, son...
Es todo, todo es detalle, todo detalle.
Por eso, es más fácil errar...
En vocable que en vocable, pero yo, es por eso, tanta métrica, tanto mecanismo, que yo, fallar no es una opción.
Entonces, está, tenemos que cubrirnos por todos lados.
Entiendo.
A ver, hasta Facebook tiene bugs, Facebook se ha caído, todo nos puede pasar.
Lo que tenemos que hacer es, trabajar frente a esas fallas y cubrirnos el ojete de la mejor manera.
Es eso.
Bueno, pero es eso, o sea, los mails se envían, ¿está? Vos ahí tendrías que moquear el...
Dentro del SNS.
El SNS es el repositorio y el método, si no me equivoco, es un .send, con el prototype, no moquea el repositorio y ya está.
Hay veces que vos tendrías que simular que ese método explota, que lo que pasa es que explota acá, ¿sí?
O sea, ¿qué pasa? Andate al SendMail, SendEmail.
Y acá abajo del todo, el tipo te tira, te tira excepciones, ¿está?
Bueno, vas a tener que simular que te tira la excepción genérica, o sea, siempre...
Ahí, por ejemplo, tenés dos if.
Que eso ya es una difurcación de rama que vos tendrías que testear.
Vos tendrías que testear el caso de que te tira un error genérico y el caso de que te tira un error que no es del tipo error, pero explota.
Entonces, imprime el mensaje generic dbr.
Eso es más o menos para todos los repos de base de datos deberías tener ese test.
¿Son dos?
Sí, o sea, son dos casos.
Ya cuando ves un if decís, está, perfecto, tengo que contemplar todo caso.
El caso que explota por un error y el caso que explota por algo que puede no ser en una instancia un error.
Entonces, hay que, hay que trabajar en eso, ¿sí?
Pero, pero, a ver, tenemos cosas a pasar.
Yo ahora tengo que subir las gráficas, ya, ya hice unas gráficas, ahora ya me tiene el Wacoff y Rolles.