Sí, sí, sí, dale. Suponele que tenemos tres documentos, uno para Company Draft, es un ejemplo, otro para la parte de pagos y otro para la parte de login. Cada documento tiene N casos de uso, ¿sí?
Entonces, en vez de poner resultado obtenido, lo único que nosotros deberíamos hacer es, en cada tab del Excel, decir, bueno, tenemos una tab abajo en el Excel, o sea, son planillas dentro de un mismo Excel, donde dice pruebas Company Draft.
Y ahí dentro de esa planilla vos lo que tenés son la cantidad de filas por la cantidad de casos de uso, ¿está?
Arriba de toda la columna vas a poner 24 de agosto de 2024, 10 de octubre de 2024, y vas a tener un checkbox, ¿está?
Donde pones tick si pasó todo bien, o no pones un tick y lo que haces es agregás una nota, ¿está? Diciendo, pasó tal cosa, pasó tal otra, ¿sí?
Entonces, ¿cuál es la idea de eso? Que después vos me vas a entregar como una especie de reporte, diciendo, o sea, la idea es que si...
Si vos me digas, bueno, mirá, analizate esto porque pasó todas estas cosas.
Entonces, yo ahí miro el Excel, miro el día que vos me decís, y voy a ver, a ver, mirá, para Company Draft, en la columna 24, a ver, falló el caso de uso 5, ¿qué fue lo que pasó? Tal cosa.
Ah, mirá, está, caso de uso 6, pasó tal cosa. Ah, mirá, caso de uso 7, pasó tal cosa.
Y ahí vos lo que podés hacer es adjuntar imágenes.
Imágenes, ¿está? Lo que vos considere, ¿sí? En el Excel, ¿está?
Esas imágenes lo que estaría bueno es que vos de repente las podés ir poniendo en el Drive, ¿está?
O sea, podés ir creando una carpeta adentro del test de regresión que diga la fecha que hiciste el test de regresión y vas poniendo las imágenes.
Ahí las referencias como a vos te quede más claro.
Entonces, yo ahí digo, falló el test, el caso de uso 5, ¿qué mierda es el caso de uso 5?
Y en este documento, voy acá, caso de uso 5.
Ah, tal cosa. ¿Entiendes?
Sí.
Arriba.
Sí, el resultado obtenido va todo en el Excel.
Acá en este documento es un documento guía que dice lo que dice, lo que hace cada caso de uso.
¿Está? ¿Sí?
O sea, todo eso que vos pusiste.
Esto es como lo que vos tenés que hacer, lo que tiene que hacer alguien para poner el resultado de uso.
Después, en el Excel vos tenés que ir a rellenar.
¿Está?
¿Está?
Y lo único que, y arriba del todo, antes de contexto previo, yo lo que pondría es,
¿es necesario para mobile y en la misma línea, sí o no?
O sea, porque cuando vos lo pruebes, por ejemplo, si a vos te falla este caso de uso,
solo en mobile vos me vas a poner que falló y en la nota me vas a poner falló en mobile.
¿Se entiende?
Me parece que es lo más práctico.
Sí, o sea.
Sí.
Yo, que vos, esto sea como, es un documento, es una guía de cómo correr las cosas y después la ejecución de dicha guía la tenemos en el Excel.
¿Está?
Está.
Otra cosa que estaría bueno es que en el índice aparezca adelante el número de casos de prueba,
que ahora está apareciendo caso de prueba y no aparece el 1.
Después, fíjate por qué mierda pasa eso.
¿Está?
Si no, de última lo pones manual, pero estaría bueno que estén numerados y que, porque así, vos pensá esto.
Vos me vas a decir, terminé los test de regresión, ¿está?
¿Sí?
Entonces yo voy a ir a ver y voy a ir a ver los casos que fallaron.
Lo voy a hacer manual.
Después capaz que, al principio lo voy a hacer así, después capaz que generamos un reporte,
porque va a ser una locura que yo, vos me haces un reporte.
Pero tiene que quedar trazabilidad de lo que fuiste haciendo.
Para mí también.
¿Está?
¿Está?
Porque vos de repente en el reporte ponés ciertas cosas o lo que sea y yo quiero ver en detalle,
qué era cada cosa, ¿sí?
¿Está?
Entonces tiene que quedar todo un registro.
O sea, mi idea es hacer todo metódico.
Cosa que no haya lugar para el error en sí.
¿Se entiende?
Claro.
Y la idea es que si nosotros lo hacemos así, después lo que podemos hacer es automatizar este proceso.
¿Está?
Mediante SciPress vos podés venir, tanto vos o otra persona que venga puede venir y automatizarlo.
¿Está?
Entonces, en sí la idea es que es que esto esté robótico, ¿está?
O sea, que acá te dice, ¿es necesario para mobile, sí o no?
Contexto previo, hizo tales cosas, hago la acción y resultado esperado, tal cosa, está listo.
Voy al Excel, pongo un tic, si salió todo bien, ¿está?
O pongo una, o no pongo nada y pongo una nota.
Hacés clic derecho, agregar nota en esa, en esa fila y agregás, ponés, pasó tal cosa, adjunto imagen,
¿sí?
Hay herramientas que te permiten hacer, que podés buscarla después, pero te permiten hacer pequeñas capturas de video,
sin sonido, que vos podés compartir los links.
Entonces, eso está bueno porque, ¿qué pasa?
Hoy o mañana cuando vos detectés un bug, podés agarrarlo vos o puede ser complejo o puede ser que directamente lo agarre otra persona.
Entonces, ahí está bueno cuanto más evidencia le des de cómo...
Cómo regenerar, cómo volver a hacer esos pasos para que vuelva a generar eso y lo corrija, ¿sí?
¿Está?
Entonces, dejemos solo estos puntos, eliminemos lo del resultado obtenido y si querés, podemos hacer, eh, así, con lo que yo te dije, un ejemplo del Excel, ¿está?
Este, y después fíjate, fíjate cómo mierda hacer ese caso de prueba, le ponga el numerito, no sé, ese, está que lo parió, no sé qué pasa.
Lo ideal también, está, ahí ves vos, pero yo pienso que capaz que está bueno que cada caso arranque en una nueva página, ¿está?
Me parece lo más prolijo, pero a eso ahí, fíjate vos, vos sos vos el que podés ir haciendo, o sea, fíjate vos qué es lo que te parece mejor, ¿está?
Pero pensá esto, que hoy o mañana sos vos o el año...
Ok, a ver, esto realmente va a arrancar, se va a tener que automatizar el año que viene, entonces podés hacer...
Pero vos cómo podés hacerlo otra persona que contratemos para que te dé una mano, porque obviamente que va a haber muchas cosas a pasar, ¿sí?
Entonces, hay que ser metódicos, prolijos, y además, yo tengo, tanto yo como Martina, tenemos que entrar a este documento y poder entender el procedimiento que hiciste vos.
O sea, y como te digo, mi idea de esto, ¿sabés cuál es? Es que todo esto se va a hacer con Cypress, o sea, vos va a haber un momento que lo vas a agarrar...
Y vas a decir, bueno, hago clic acá, cuando haces clic acá, seteo, agarro los files, agarro los componentes, entonces, esto después lo único que va a hacer es un play.
Un play, y se corre, y te va escupiendo.
Ahora, por un tema de tiempo, creo que es súper obvio, no podemos hacer eso.
Pero nada, este, sí, o sea, nosotros para la B1, también voy a requerir cierta agilidad de usted para hacer estas cosas.
Entonces, ya para el siguiente sprint yo necesito, de repente...
Es importante que agarremos algunos flujos más grandes, ¿sabés?
Como también necesito que agarre velocidad haciendo pruebas unitarias, ¿se entiende?
Pero bueno, yo creo que venimos bastante bien y este sprint va a generar un cambio a nosotros en todo este sentido.
Si querés, create el Excel con todas esas cosas y después nos volvemos a apuntar.
Pero creo que el template, así como está, si lográs que aparezca el 1...
En cada caso de pruebas, si no, lo ponés manual, Kike.
La ponés 1, guión y ya está.
Mirá, van a estar ahí en el drive, obviamente los podés abrir si querés ir chusmeando en cualquier momento o poner cualquier nota, cualquier comentario.
Digo, lo vas a tener acceso, o sea, si llegás a querer mirar después, capaz que eso lo hace más dinámico también.
Justo entrás, bichás, ah, mirá, en el Excel pusiste tal, ponés una nota, viste, esta columna es eliminar columna, no sé.
Si querés, no sé, digo, yo qué sé, algo así.
No, no, está perfecto, está perfecto.
O sea, hacés el boceto de lo que es el Excel a nivel, el Excel oficial que va a quedar, ponés un archivo de prueba de la metodología que vos querés hacer, poniendo dos o tres casos de prueba.
O sea, creando una columna, todo un documento dentro del Excel que sea prueba tanto.
O sea, template o test, como quieras, y ahí generás eso y cuando lo tengas más o menos armado me lo mandás, o cuando ya veas que esté creado me lo mandás, así yo lo voy revisando.
Y después si querés nos juntamos al del hogar.
Ok, ¿con qué puedo empezar entonces? O sea, un Excel company draft, o sea, company draft y company, ¿no? Los dos primeros pasos.
Sí, en realidad esos dos primeros pasos, cuando se completan.
Crean una company draft, ¿tá? La company realmente se concreta cuando vos pasás el tercer paso que es pagar la compañía, ¿tá?
Para este sprint yo necesito que liquidemos lo que es company draft.
Si vos ves todo tu sprint, vos ahora estás atacando todo eso, lo que es company draft.
¿Para qué dos pasos en company draft entonces si el tercero es...
Pará, dame un segundito, un segundito.
Un segundo, son...
En una hoja, ¿qué tiene que haber? En una hoja, ¿qué tiene que haber, perdón?
Bien, sí, sí, sí, perfecto.
Y en cada hoja, digamos, en otra hoja, se abría.