¿Te acordás a qué te referías con esto? Porque yo tengo ya algo configurable para
hacer una Company Graph, llega al paso antes de pagar. ¿Vos te referís a expandirlo a
pagar y todo o qué? ¿No te acordás?
Para crear una compañía, claro. Es todo. Todo el flujo de crear una compañía. O sea,
ahí es por eso también tienes que ejecutar. La idea acá era de que vos hagas un configurable,
en el sentido de que la idea es que vos encapsules y abstraigas cada paso en particular de la
mejor manera posible, cosa de que esto lo podamos reutilizar.
¿Pero vos viste lo que yo tengo ya, sí?
Llega hasta, perdón, lo que vos tenés llega hasta, perdón, lo que vos tenés llega
hasta, perdón, lo que vos tenés llega hasta, perdón, lo que vos tenés llega hasta, perdón,
la visualización interna de Dayo?
No, llega hasta antes de pagar. A eso te referí vos. Esa parte extra.
Claro, esto no era crear Company Graph. Eso sí me acuerdo vos lo enviaste en la PDF.
No me acuerdo, sé que me lo mostraste en una demo pero no me acuerdo hasta dónde było.
La idea es que quede hasta el Dayo. O sea la entrada...
Sí.
Lo que vos deberías variar en sí es que aparece la card con el nombre de la compañía, o que bueno, que te logueas en el dashboard correctamente, y que aparece la card con el nombre de la compañía, sí, es eso, es eso nada más, pero obviamente cada paso hay que axularlo para que quede súper configurable y lo que tiene que parecer, cosa que el test en sí, como si fuera el test unitario, pasa a ser una serie de llamadas a funciones auxiliares, nada más, ¿se entiende?
Sí.
Es un poco de, o sea, el test en sí en concreto cuando vos querés probar en un caso en particular sería un bolazo, o en sí lo único que vas a hacer es llamar a la property con lo que vos querés pasarle, es eso.
Bien.
O por lo menos intentar.
Sí, así es como, sí, como funciona el company draft está hecho así.
Igual estaría bueno que ahora te centres en lo de email y dejar algo, viste, como por ejemplo yo he comentado de, si hay comentario,
comentás acá, lees el local, bueno, lo mismo, lo mismo quiero, pero para, para, para lograr enviar.