está bien tenemos que hacer un nuevo en point que lo que haga sea el borrado lógico de la
compañía para vamos a arrancar primero tenemos que poner a la compañía como cancelada y está bien
si tenemos que poner a la compañía como cancelada el empo y lo que hace es primero de nada verifica
verifica que el usuario que te loguea este sea un usuario backoffice si una validación que vamos a
hacer extra es que el backoffice y usar tiene que ser admin vamos a empezar a jugar con eso
probablemente tengas que agregar una constante que sea y usar rol donde vamos a tener varios
roles por ahora vamos a tener y usar andy si te la maravilla una vez que hacemos eso vamos a
validar que la compañía existe si cuando validamos que la compañía existe lo que vamos a hacer es
marcarla como cancelada está a cambiar el estatus a cancelada vamos a borrarle el campo dirección
si lo tienes se lo dejamos como string vacío y el constituyón date está es una fecha vamos a
aceptar se lo anula
y entonces ya no le vamos a enviar más mail de renovaciones y tampoco de la declaración
qué más
y eso lo otro después lo que vamos a hacer es desvincular todos los servicios adicionales que
tenga y se puede mirar de esto es una tarea interesante de vincular todos los servicios
adicionales que tenga
qué más
y vamos a borrar la cuenta de cognito del email y vamos a la parte interesante vamos a cancelar todas
sus suscripciones en caso de que tenga alguna tá y así mismo y bueno tal una vez que cancelamos todas
las suscripciones borrando la cuenta con hito se termina el asunto la parte de borrado de cognito y
la parte de borrado de la suscripción es nosotros tenemos un método que se llama delete all que es un
que lo que hace es el método que vacía todas las bases de datos. Ese método para cada usuario que
nosotros creamos en test, lo que hace es cancelar las suscripciones y después las vuelve y después
se elimina el customer. En Stripe nosotros tenemos la suscripción, que es lo único que vos podés estar
pagando mensual, y después tenemos el customer que corresponde al usuario, usando el correo.
Exacto. El customer ID es en base al customer, como por ejemplo el ID de la compañía es en base
a la compañía. En Stripe vos tenés un customer que tiene un customer ID, pero vos en realidad lo
buscas por email. Entonces acá lo que necesito es, basándote en la lógica de Worker, y el Worker
también se encarga de eliminar el coso de cognito, basándote en eso, lo que necesito que hagas es
eliminar... Gracias.
Eliminar el... ¿Cómo se llama? Eliminar... Primero cancelar todas las suscripciones activas y por último
eliminar el customer. Lo mismo que hace el Worker debería ser copiar y pegarlo. El Worker lo hace
con un for para todos los usuarios, vos deberías hacerlo para uno solo con el email. Igual que lo
hace el Worker que lo hace con el email. Es eso nomás. Usted crea la tarea, lo estima y la
idea es que con eso nosotros agreguemos un pop up en el frontend, que sea eliminar o desactivar
compañía y la desactivamos. Todo lo que yo hago es en el back office, entonces. Exacto. El estado no va
a ser cancelada, sino desactivada. Va a ser un nuevo estado. Va a ser desactivado. Bien, o sea,
fíjate por qué. Hay un documento, hay un cosito que va a dejar la persona que está desactivada,
que se llama Company Status.
Está canceled.
A ver.
Dejémosla canceled.
Dejémosla canceled.
Olvídate.
Vamos a hacer eso.
Así no la complicamos más.
¿Está?
¿Sí?
O sea, es eso.
Me fijo que exista el usuario,
que el usuario sea administrador.
Me fijo que exista
la compañía.
Le saco todos los servicios al carajo.
Pongo el Constitution Date como null.
Pongo la dirección como null.
¿Está?
¿Está?
Desactivo las suscripciones de Stripe.
Elimino el Customer de Stripe.
Desactivo el usuario incógnito.
Y ya está.
Ahora.
Hay un...
Eso es el caso simple.
¿Está?
Ese es el que usted tiene que desarrollar.
¿Está?
¿Sí?
Ahora.
Lo puede hacer en la misma tarea o en otra.
Porque esto no va a funcionar.
Usted tiene que tener un if en algún momento.
¿Dónde?
La única diferencia.
Si ese mismo correo electrónico
con ese user
tiene otra cuenta,
no se hace la parte de Stripe
y tampoco se hace la parte de Cognito.
Si ese user tiene otra cuenta de qué, perdón?
Si ese usuario
tiene otra cuenta,
¿sí?
Tiene otra compañía,
¿sí?
O sea, es owner de otra compañía.
O,
vamos a separar los casos.
Si es owner de otra compañía,
no se hace ni la parte de Stripe,
ni la parte de Cognito.
¿Sí?
Vamos a poner otro if de paréntesis.
Si ese usuario no tiene owner,
se haría lo mismo que te dije al principio.
Ahora,
si ese usuario tiene,
le cedieron por teammate de otra compañía,
¿está?
¿Sí?
O sea, digamos que yo tengo...
Es un teammate.
Claro, o sea, de alguna manera,
yo tengo mi empresa,
pero además soy teammate de la empresa de Martina.
Sí se elimina Stripe,
pero no se le elimina la cuenta de Cognito
porque el tipo tiene que seguir accediendo al sitio
para ver el teammate.
¿Capisci?
En el tiempo.
¿Está?
Con esto que quedó grabado,
usted reescúchelo,
transcríbalo,
y lo que hacemos es,
nada,
me pasa una tarea
y es solo el endpoint en el Wacoffice.
Obviamente que esto va a requerir test,
¿está?
¿Qué pasa?
Estamos al principio de un sprint
y al fin de un sprint
y al principio del otro.
Entonces, mi recomendación es que, bueno,
intente particionar esto,
para cierta paz,
cierta subtarea,
¿está?
De repente,
creación de esto
y después la parte de los test
la hacen otra
y envía todo junto
para el sprint que viene.
¿Se entiende?
Eso lo ve usted.
Creo que esto está más entretenido,
no es que esté más entretenido,
pero esto está entretenido.
Sí.
La parte, o sea,
creo que la parte que te estás tocando de...
que te estás toca.
Creo que la parte que estás viendo
de...
de Cypress está bastante bueno,
¿sí?
Pero también, este...
esto, esto creo que está bastante interesante también.
¿Está?
Y la idea es que tú hagas pruebas locales.
¿Sí? O sea, esto...
tiene que probarse local.
O sea, uno puede mandar una PR
sin probar este endpoint
con Postman.
¿Está? Así que ahí
vas a tener una dificultad
que es, bueno, como mi mierda
pruebo esto con Postman
cuando necesito autorización.
Mi recomendación más sana,
más sane,
más sanesti,
¿está?
Usted puede poner las cookies
en el Postman,
pero mi recomendación es que, bueno,
que usted para probarlo saque el cognito
milwell
y después lo pone
y ya está.
Está ahí.
Y se...
y se olvida de la validación del...
del user.
Pero estaría...
Lo de Stripe, usted tiene las...
en el backoffice
tenés las credenciales a Stripe en Dev.
Mmm...
Mmm...
Soy un altruista.
Vos tenés las variables dentro de Stripe, ¿no?
Si tenés en torno a Stripe, entonces te debería dejar.
Borrar.
Si no las...
En el backoffice, sí, tiene...
A ver...
Una pregunta, mirá, pues claro, es backoffice.
Bien ahí.
A ver...
¿Será el Kikyu un idiota?
No, tenemos Stripe.
Sí.
En el backoffice tenemos Stripe.
No sé para qué se utiliza...
Ah, claro.
Para...
Es una boludez el Stripe.
Para qué se utiliza.
Pero, sí, lo tenés.
O sea, se utiliza...
En el backoffice el Stripe...
Es el que capta los webhooks cuando falla un método de pago.
Entonces chequea que la firma del evento sea válida.
Sí, claro, sí.
Pues sí, claro.
La firma del evento.
No, Stripe nos...
El backoffice es como el que recepciona cuando nos avisan.
Por eso el backoffice también tiene que ser fuerte.
Porque el backoffice pone una API para otros servicios.
Por ejemplo, para Calendly, para Stripe, para Play.
Entonces, ellos nos avisan de ciertos eventos y nosotros los agarramos.
Y los procesamos.
¿Tá?
Entonces...
¿Cómo pruebo que se está borrando, por ejemplo, un usuario de Stripe?
El consumer, el...
Nada.
Hacés dos o tres y me decís...
Che, se borró.
O sea, creás una compañía con un user, con una suscripción activa.
Me decís, che, mirá, creó tal usuario.
Ahí va.
Te consultas vos.
Sí.
Y tengo que dar acceso al Stripe.
A la parte de Dev.
Pero tengo que hacerlo con tiempo.
Le voy a dar acceso a la parte de Dev.
Y tengo que crearte un usuario para la base de datos de producción solo visual.
O sea, que vos puedas hacer consultas.
La idea es que puedas hacer todos los tipos de consultas.
Con esto en sí, vos estarías...
O sea...
Y después también tengo que darte un usuario visual para Stripe.
Entonces, la idea sería que vos ya puedas...
Eso probablemente lo hagamos en junio.
Cuando Martina se pase, quiero que me dé una mano en todo eso.
¿Tá?
Hoy en día vos tenés todo el backoffice.
Quiero probar con Martina cómo le va la experiencia con ella.
Charlando, viendo bien.
Y después voy viendo qué le suelta a usted.
Esto es progresivo.
Pero la idea es que en todo momento todos tengamos todo y todos podamos hacer todo.
O sea, yo necesito que vos puedas cancelar pagos, reembolsar y todas esas cosas.