Tiene que hacer un script que me traiga todos los correos electrónicos que tienen suscripciones activas en Stripe.
Le voy a dar un ejemplo.
Si usted compra una compañía solo seleccionando Florida, si usted pregunta por ese usuario en Stripe, no debería tener ninguna suscripción activa.
Si usted agrega dirección, agente registrado o contabilidad, son las únicas que tienen suscripción activa.
Si agrega los otros servicios adicionales, tampoco debería tener suscripción activa.
Entonces, ¿la prueba cuál es?
Usted debería.
Ayer te juro que me estresé mal.
Te juro que tuvimos rato debatiendo con Guillermo, ida y vuelta, ida y vuelta, ida y vuelta.
Además terminé conmigo y fui con Martín.
Y no se me cae el pelo.
Tenemos que hacer un script que, si vos creás una cuenta con Florida o creás una cuenta con pagos únicos,
cuando vos le corres tu script, no te debería devolver esos correos electrónicos.
Pero cuando, si vos creás una suscripción que tenga suscripciones activas,
o sea que tenga una suscripción activa corriendo.
Es decir, un servicio de pago recurrente.
Exacto. Necesito que me devuelvas el correo electrónico y el Customer ID.
¿Estamos?
¿Te Stripe es eso?
El Customer ID.
Exacto. Sí.
Entonces, ahí vas a tener que usar las variables de entorno de Stripe.
Que las lees del .em.
¿Sí?
Y estamos hablando.
O sea.
Es un script entonces en el repositorio, no es una query de PGAdmin, digamos.
Es un script en el repositorio, sí.
A ver, tenés que investigar cómo hacerlo.
Lo ideal sería que esté en el proyecto de script con Javascript, pelado.
Y como digo, no tiene que hacer ninguna modificación.
Solo tenés.
Tiene que preguntar por todos los customers que hay cuáles tienen suscripciones activas.
Y la prueba que vos tenés que hacer es, bueno, compro una compañía, le agrego servicios adicionales de un solo pago,
no le agrego dirección y contabilidad, no me lo devuelve.
Si está, sí me lo devuelve.
Tiene que haber una suscripción activa pagándose.
Estaría bueno que pruebe con usuarios que creó hace 10 meses, en febrero o en enero.
O sea, que revise un usuario que creó en febrero o en enero, que tiene suscripciones de febrero y enero,
a ver si aparecen, ¿está?
¿Sí?
Y ahí vemos juntos a ver si corresponde o no, ¿está?
Digamos que los servicios de pago único ni pinchan ni cortan, o sea, porque si están...
Exacto.
Los servicios de pago único a nivel de Stripe es igual que Florida, que la ubicación.
Es un producto que se compra una sola vez.
Vos cuando compras Florida, compras un producto, 500 dólares, ataca, ataca.
Lo mismo es con Void Report, Banca Asalle.
Banca Pago Compañía, ¿sí?
Es lo mismo.
Los únicos que son recurrentes, dirección de agente registrado y contabilidad.
Entonces, ahí es donde necesito que vos me traigas esos servicios.
Me digas, me listes este usuario, trato, trato, trato.
Si querés, estaría bueno que le agregues, tiene tal suscripción, tiene tal suscripción con tal ID,
tal suscripción con tal ID, ¿está?
Y la revisamos junto en Stripe, ¿sí?
Mano a la obra.
Lo ideal sería que esté en la carpeta scripts.
Pero si se...
Si se te complica, lo podemos hacer en otro lado.
No vamos a hacer PR de esto.
Probablemente creemos una rama donde subamos esto.
Y yo lo pruebo.
Lo que yo voy a hacer es, una vez que vos me lo des, voy a hacer lo mismo para producción.
Voy a agarrar en producción y me voy a fijar los que estén, ¿está?
Y voy a hacerte una lista.
Porque después de eso te cuento.
Para hacer la migración, en este caso, tenemos un Excel y un SVG.
Entonces, necesito que con esa información, vos vas a...
Completar en el SVG la información faltante.
O sea, vas a tener un proceso manual que va a llevar tiempo.
No creo que salga este sprint la migración.
Probablemente salga este sprint y mitad del otro.
¿Está?
Porque vas a tener...
Lo bueno es que son 200.
Entonces, no es tanto.
¿Cuál es la idea de las 200 que tenemos que migrar?
Guillermo me dijo, solo migremos los que tienen suscripciones activas.
O sea, que nos estén garpando por menos.
El resto son gente que ya pagó y tiene la cuenta y nos chupa un huevo.
¿Está?
Entonces, ahí lo importante es que vos en ese Excel, ese SVG, agregues más columnas.
Y pongas, este tiene, este tiene, este no tiene, este no tiene.
Y de esos, vamos a armar otro Excel con los que tenemos que migrar.
O sea, la idea es agarrar el Excel que tiene Guillermo.
Ahí vos marcando, este tiene, este no tiene.
Eso es un trabajo manual, no hay otra.
¿Estás?
Ahí cagaste.
¿Estás?
Son 200.
O sea, tampoco es...
Debería llevar mucho, mucho tiempo.
Pero, está.
Una vez que vos hagas ese mancheo, ahí sí, vas a tener que agarrar ese prefiltrado.
Que capaz que te quedan 100, 150.
Los que mierda te quede, que estén pagando.
¿Está?
Porque esos son los que tenemos que mirar a la plataforma.
Porque esos son los que nos van a dar plata.
¿Está?
Entonces, eso lo que hacemos es, creamos otro Excel.
Y ahí sí, te voy a dar acceso a Incorponet, a la página del video vieja.
Y lo que vas a hacer es, robarle todos los datos manual.
Ahí no, no queda otro.
Si vos encontrás algo para hacerlo más rápido, lo haces más rápido.
Pero necesito que robe los datos manual.
¿Qué datos vas a robar manual?
Y bueno, eso lo veremos juntos.
¿Está?
¿Sí?
Iremos viendo.
Pero la idea es eso.
Y te cuento tristemente, va a haber documentos.
Así que, sorry for excuse.
¿Sí?
Ok.
Bien.
Good job.
Bueno.
A ver si podemos tener ese...
La idea de hoy es métale con ese script.
Si le sale, lo vemos más tarde.
Cuídese.
Me va a pegar el grito.
Tengo que dejarlo.
Entendí.
Abrazo.
Gracias.
Entonces.
Y vamos a ver si...
Vamos a ver si...
Sí.
Lo bueno es que esta migración, todas estas cosas, traer a esos clientes, nos va a traer más plata.
¿Está?
Porque una vez que tenemos una cantidad de clientes, estamos migrando manual.
¿Está?
Entonces eso nos va a traer más plata.
¿Sí?
Bien.
La plata es plata.
Plata, plata es bueno.
Bonita.
Plata bonita.
¿Qué?
¿Qué?
¿Qué tipo de...
¿Qué?
¿Qué tipo de...?
¿Qué tipo de...?
¿Qué tipo de...?
¿Qué tipo de...?
¿Qué tipo de...?
¿Qué tipo de...?
¿Qué tipo de...?
Pero bueno, la realidad es esa.
Si nosotros ahí, de esos 200, podemos tener 100 y podemos hacer que 50 contraten contabilidad,
empiecen a pagar paquetes y todo eso, es plata asegurada.