Que vos asegures la calidad, tanto de los tests, ya tenemos todo el código y todas esas cosas.
Te voy a decir que en ese sentido no me preocupo.
Quiero salir a producción hoy con todo menos los mails, ¿está?
Y mañana hacemos una salida solo del worker, después de testearlo y estar tranquilos que anda bien.
No vamos a apurar eso que es súper delicado.
¿Se entiende?
Lo del template.
Exacto. Entonces hagamos una cosa.
Hagamos una cosa.
Ya que estás tanto en el backoffice como en el site,
fijate si hay que agregar más casos inválidos, todo.
Si podés, lo ideal sería cerrar estas dos PRs del...
Olvídate el template. Olvídate.
Se fue el template.
Template, gone. Se fue.
Lo que necesito es que te centres 100% en estas dos PRs del ampersand.
Que suman... ¿Qué pasa?
Yo necesito dejar de sacar cosas para el site y para el backoffice.
Si mañana yo te digo, bueno, solo hacemos una salida de producción del backoffice y volvemos, del worker y volvemos, estamos pronto.
¿Está? O sea, sacamos solo el mail de bienvenido.
Entonces, ahora si querés, hoy vas a ir a ver a la negra como el tema.
No, no. Ya está.
¿Eh?
No voy a estar acá. Me gustaría comer algo nomás acá, pero voy a estar acá.
Yo lo que le pido es, mañana... La idea de hoy y mañana, mañana, de nuevo, se organiza.
El único que tiene que estar es a Daily con Martín.
La idea de hoy y mañana es, si usted puede sacar estas dos PRs, y mañana sacamos el mail este, se terminó su día.
Nos vemos el viernes, ¿está?
Vale.
O sea, está. Ahí después usted ve si quiere meterle a los test y esas cosas, ¿está?
Probablemente la semana que viene tenga que engancharlo con Guillermo, así que todo lo que puedas avanzar de test de regresión, de crear compañía, sería genial.
Me asusta.
Pero está.
¿Cómo con Guillermo?
Ah, sorpresa.
Enrique, ¿estás...? ¿No te necesitamos más?
Muchas gracias.
Cuando te subís al Zoom y está Recursos Humanos y tu manager.
Miráme una cosa, dejá de mirarme.
Andá a comer, a hacer lo que quieras, yo igual ahora voy a ir y voy a comer, así que...