como los que hacíamos básicamente es lo mismo ahora que va aquí esto yo lo necesito no más
precargado básicamente como lo estamos haciendo en declaraciones nombre de compañía la dirección
en el caso que está usando nuestra dirección en wyoming o en caso que está usando nuestra
dirección en florida o la que está usando en de labor etcétera mismos supuestos obviamente
y después nombre uno de los socios aquí va por ring siempre a menos que tenga social
wii timbre yo no metería safe yo lo dejaría así ya me entiendes porque igual lo administrativo
igual revisa cantidad de socios que tiene estuvo marcado estuvo marcado aquí de nuevo
es lo mismo que es con las declaraciones si es una corporación es corporación
si es un partner si tiene dos socios es un partnership y si nada más tiene un socio es
esto estaba incorporación de nueva florida wyoming montana lo que sea pero va va con va con dos
o sea abreviado así no va completo abreviado bien honestamente muy en el fondo también puede ir
completo o sea en verdad ese detalle creo que da igual
eh
aquí siempre a diciembre aquí va la fecha en que haga la solicitud aquí ponemos 000 siempre
esta es básicamente sabes cuando dice cuando nosotros preguntamos industria todas las
industrias que nosotros ponemos ahí son estas son las del 16 básicamente y cuando pone otra
aquí está básicamente está ahí mismo y entonces aquí nosotros podemos poner un poco una descripción
por ejemplo que lo que se llama es el el registro de la facci del número de personas que se ataca
el número de fuentes y lo que en la parte de arriba el listado una parte de aquí que es la dirección
aquí sí pues aquí veis que se Lyme el nombre del número de la pata y el número de la placa
aquí en este caso es la base de la pata de la pata actualmente no lo sé perfectamente
pero entonces no lo es porque me parece que la página de aquí es la página de acá same
NP global la gente que me va y Rodri es la que va a realizar las preguntas que os voy a contar
¿Qué es MGR?
MGR significa que es Manager or Member.
O sea, puede ser MGR, puede ser MBR.
No cambia.
Siempre se mantiene igual.
¿Y la fecha lo dejamos?
¿Completamos o que la ponga administrativa?
La podemos poner nosotros mismos
a la misma fecha que estamos poniendo acá.
La misma fecha de la creación de la orden
podemos ya precargar esa fecha misma.
Y ya.
Credit etat.
Sí, lo que es más rompehuevo acá, Kike,
te digo para vos, para que notes,
son los checkbox.
Los checkbox opcionales.
Porque los que DJ dijo que quedan fijos,
esos quedan fijos y ya está.
El problema es que los checkbox opcionales,
ahí es donde vamos a tener que hacer un análisis
del PDF en particular
para detectar cuáles son
y tenerlos categorizados.
No es nada complejo,
pero...
Tenemos que meterle
lo que lleva un poquito más de iteración.
Ahí.
Tengo una pregunta, Guillermo.
Yo estaba viendo este formulario SS4.
Aparentemente la última revisión es 2023,
si no me equivoco.
Eso entiendo que...
Ah, yo estoy usando una del 2019.
Sí, sí.
Creo que la última es diciembre de 2023.
Usamos la última, obviamente.
Está, lógico.
Voy a suponer que es SS4.
Yo voy a suponer que...
Sí.
Sí, es del 2023,
pero es la misma.
O sea, pero sí,
podemos usar la del 2023.
Ahora, baja un poquito.
Esta página la podés eliminar.
Esta página no va nunca.
Ahí lo que hacemos es
usamos un cortador de PDF, Kike,
y lo sacamos.
Ya está.
Eso lo hacemos con el PDF ya subido como template.
Le sacamos esa página.
Guillermo, mi pregunta,
acá es la siguiente.
Complica que al usuario...
La idea es que crea
y el usuario
automáticamente cuando creas
ya te relleno y te pongo este documento.
No, este no.
Este es para nosotros.
Este es como el tax form.
Es solo para nosotros.
Este es para nosotros, porque igual el administrativo
lo va a tener que tocar.
O sea, si yo tuviese que hacer algo desde ese punto de vista,
lo pondría aquí mismo,
tipo aquí abajo.
Generar documento, y ya.
Ah, que sea un botón generar documento.
O sea, puede ser autogenerado y ver documento, y ya.
Claro, pero no es visible para el cliente nunca.
No es visible para el cliente.
Este no.
Perfecto.
Pero lo podemos autogenerar, o sea, para no tener un botón generar,
sino que comprar...
No, no, no, autogeneramos, autogeneramos.
Este va así.
Y ahorita el otro, y esto, Kike,
o sea, nos podemos obviamente sentar y yo te puedo hacer un modelo que ya esté hecho
y un modelo de yo diciéndote el primer nombre, marcar esto.
Pero la otra cosa es, déjame irme a uno que ya esté medianamente hecho.
El otro es el Operating Agreement.
Ese sí lo precargaría.
El Operating Agreement es más simple aún.
El Operating Agreement tiene el nombre de la compañía.
¿Ok? ¿Sabes qué?
Que quizás no lo precarguemos.
Hagámoslo igual que el otro documento.
¿Ok?
Que esté autogenerado y que nosotros lo podamos ver.
Y entonces tiene el nombre de la compañía, la fecha, ¿ok?
El estado, ¿ok?
Fecha de nuevo.
Si es, obviamente, si es LLC, LLC.
Si es C-Corporation, yo te mando otro, pero son los mismos modelos.
Y aquí ponemos los nombres y las direcciones de todos los miembros.
Nombre y dirección, nombre y dirección, contribución, lo mismo.
Nombre, apellido y porcentaje, nombre, apellido y porcentaje.
Todo lo demás se queda igual.
Y aquí abajo volvemos a poner lo mismo.
Nombre, member, nombre, member y ya.
Más nada.
Genial.
¿Tienes un template de esto, Guille?
Sí.
O sea, ojo, yo más que decirte un template, agarra y me descargo este.
¿Me entiendes?
O sea, nosotros usamos este.
La pregunta es si tú lo prefieres en Word o si lo prefieres en PDF.
Vamos a trabajarlo en PDF.
Ok.
PDF vacío, que yo le pueda modificar.
Yo te puedo armar ese PDF, el filling the forms, para que tengas los campos donde rellenarlos y ya.
Bien.
Y probemos.
Probemos, a ver, Quique, probemos.
A ver qué onda.
Porque, a ver, subí un poquito, Guille.
Subí un poquito.
Ahí.
Esa tablita es la que me genera duda.
O sea, que puedas tener, la variedad de socios.
¿Eso tiene que estar pegadito o puede estar en una hoja aparte los socios?
O si después la anotas.
¿Este Word es generado por vos?
Sí, o sea, nosotros tenemos un modelo de esto.
Está.
Entonces, capaz que es lo que te...
Pero digo, ¿esa tabla puede estar en una hoja aparte?
¿Esa tabla puede estar en una hoja aparte?
Sí, la podríamos mover a una hoja aparte y ya.
Y después, subí un poquito.
¿Los members puede estar, el punto 2 puede estar en una hoja aparte?
El punto, bueno, ya me estás volviendo muy loco, ¿me entiendes?
Claro, porque, ¿qué pasa?
Si lo hacemos con PDF, modificar el PDF así dinámico y agregarle 500 cosas se complica.
Ok.
Entonces, o tenemos dos opciones.
O lo generamos todos nosotros, ¿está?
O ponemos la información que puede variar de 1 a 15, de 1 a 10, los ponemos en hojas aparte.
Ok.
¿Cuál te gusta más?
O sea...
Eh...
Pues, ¿qué pasa?
Pensá que si tiene 15, yo ya no lo puedo agregar.
El PDF rompe las bolas para agregarlo en la misma hoja.
¿Se entiende?
Y como que es difícil que detecte el salto de hoja.
Entonces, lo más sano es...
¿Viste como, por ejemplo, hacíamos las transacciones de declaraciones que generábamos un documento nuevo?
Ok, yo te puedo hacer un modelo nuevo donde tengo que cambiar un par de cosas y agregarlos a básicamente poner aquí que
Miembros and Contributions, anexo A.
Y ya, ahí te puedo hacer esas páginas aparte.
Eso estaría genial, porque ahí nosotros generamos dinámicamente...
Ok.
Generamos dinámicamente todo esto.
Ok.
Está bien.
Esto yo te hago eso.
Kike, alguna consulta o duda, mil.
Eh...
No, en principio no.
Guillermo, esto...
Es decir, ¿este Operating Agreement Document es como un documento oficial?
O, es decir, ¿es algo que oficialmente tiene un template?
¿O es algo que tiene un documento oficial?
¿Es algo que tiene un documento oficial?
¿Es algo que tiene un documento oficial?
¿Es un formato en particular?
No.
Ok.
Ok.
Un documento.
Es un documento privado.
Entiendo.
Este documento, a diferencia del otro, Kike, este documento lo mostramos al usuario.
Entonces lo que estaría bueno es que se genere automático con un nombre que identifique,
que es como la preview, ¿tá?
Que todavía no es visible.
Y el próximo que suba el administrativo sí sea visible.
¿Les parece?
O sea, hagamos lo mismo en los dos documentos, ¿me entiendes?
Ver generado y que ellos lo puedan ver, hagan las modificaciones si tienen que modificar algo y que se lo suban.
¿Pero el SD4 también lo necesita ver el cliente?
No.
No.
Ah, por eso.
O sea, el SD4 va a ser un documento interno nuestro.
Sí, pero ¿sabes qué?
Que hagamos esto como documento interno también.
Porque ¿sabes qué nos pasa?
Que hasta que nosotros no lleguemos a un punto donde nosotros de entrada sepamos que el nombre de la compañía queda,
esto también puede cambiar, ¿me entiendes?
Entonces prefiero que sea interno también nuestro.
No, yo lo que digo es, lo que digo es, este documento va a ser interno nuestro.
Pero digo, cuando el usuario, cuando el administrativo sube la versión final,
se le tiene que mostrar el operating agreement, se le muestra al cliente.
Sí.
¿Tá?
¿Con el SD4 pasa lo mismo?
Con el SD4 no, porque el SD4 hay que mandarlo.
¿Tá?
Entonces el SD4 no se le va a mostrar.
Nunca, aunque esté terminado, en los detalles de la compañía.
Pero es el mismo principio, ¿me entiendes?
Claro.
Es el mismo principio del administrativo.
Necesita ver ese documento que ya va a estar generado, digamos, un 90%, un 95%.
Le va a tener que chequearlo o meterle una mini manito y después subir el final.
Sea eso al IRS o sea eso al cliente.
Entonces es el mismo principio.
No, claro.
Pero el tema es la visualización al cliente.
Donde se le envía un mail y al cliente en el sitio se le muestra.
Sí, pero te estoy diciendo que no se lo muestra.
Es que hasta que...
No se lo muestra.
Pero para el operating agreement sí la versión final se le muestra, ¿no?
Pero es que...
Ya.
Yo creo que...
Escúchame, más que complicarte con lo que estás pensando,
para mí es algo donde aquí tenemos los files,
donde tú aquí abajo tengas un botón ver SS4, ver operating agreement.
Y ya.
¿Me entiendes?
Y donde está yo le doy click y puedo ver el documento autogenerado.
Más nada.
Sin final, sin nada, ni siquiera todo este enrolle que hay acá.
Un botoncito, lo podés poner al lado, lo podés poner abajo,
lo podés poner donde tú quieras, donde decida ver SS4
y el otro dice ver operating agreement.
Y eso al administrativo le deja verlo, descargarlo y modificar lo que tenga que modificar.
Y él sube lo que él tenga que subir.
Claro, pero hoy en día el operating agreement,
ya lo tenemos ahí.
Y le llega un mail cuando lo subimos y lo ve el usuario.
Eso es lo que voy.
Te vuelvo a repetir que no te compliques.
No te compliques.
Pero es algo que ya tenemos, por eso quiero saber cómo lo encaramos.
Pero es algo que ya tenemos en qué sentido.
Nosotros ya le mostramos al cliente el operating agreement.
No se lo muestres, no se lo muestres.
Ya te estoy volviendo a decir, no se lo muestres.
Sacamos toda esa funcionalidad de mostrarlo.
Es que yo creo que...
Más que sacar la funcionalidad de mostrarlo, no sé.
Tú a veces te vuelves bastante loco, déjame decirte.
No, pero te digo, nosotros lo estamos mostrando, el operating agreement.
Ahí cuando vos le das su blog y lo subís,
al cliente le llega un mail y a partir de ahí
lo puede ver en la información de su compañía como parte de su documentación.
Sí, pero eso no cambia, eso se queda como está aquí.
Claro, yo lo que te propongo es lo siguiente.
Que el autogenerado sea la primera versión.
Pero yo te pongo...
Que te ponga autogenerado.
En el operating agreement ponemos, como te pongo la fecha, te pongo autogenerado.
Y el próximo que sube el administrativo es la versión que se le muestra al cliente.
Y ya está.
No, porque me estás dando muchos switches, me estás haciendo muchas cosas.
No, pero no es switch, no es switch.
Es la misma...
Ahora aparece operating agreement autogenerado.
Ponele que ahí te aparece autogenerado.
¿Sí?
Te va a aparecer ver o subir la nueva versión.
No, no.
No, ¿por qué te vuelves loco?
Yo nada más ponme un botón aquí, o aquí, o aquí.
Puedes poner los dos botones aquí, me sabe a mierda.
Y uno dice ver SS4, y el otro dice ver operating agreement.
Y ya.
Nada de cara al cliente.
Yo nada más quiero dos botones, uno para cada uno de los documentos, y se acabó.
Que el administrativo agarre, se meta, los vea, se los descargue, modifique lo que tiene que modificar,
y suba lo que él tenga que subir.
O sea, vos querés separar los autogenerados.
No sé a qué te refieres cuando decirle separarlos.
Claro, porque el SS4 está, es solo autogenerado.
Está bien, y es un documento interno.
Y el operating agreement también.
No tratas de pensar que es otra cosa, porque igual va a necesitar el administrativo tocarlo.
Entonces, en vez de hacer todo esto, que honestamente, lo sacamos como lo sacamos,
pero es todo un puto dolor de cabeza.
O sea, no todo mentira.
Está ahí una view, y entonces después tengo que subirlo,
y después tengo que marcarlo como complemento.
Y lo que pasa es que el documento está sujetado, me vuelve long.
¿Me entiendes?
Yo, desde mi punto de vista, te digo, lo más simple es que esto tenga dos botones acá.
Uno se llama Ver SS4, el otro se llama Ver Operating Agreement.
Le das click, y ya, y se los descarga el documento.
No es nada.
Claro, pero viste que ahí abajo ya tenemos el operating agreement.
Ok, pero ¿qué tiene que ver eso?
Te estoy hablando de que me hagas un botón nuevo aquí.
Que sea en rojo.
La diferencia es que el de arriba es el autogenerado, y el de abajo es el que se le muestra al cliente.
Exacto.
Pero el de arriba, lo que te estoy tratando de decir es que es probable que le tengamos que meter mano.
Como los tags forms, ¿entiendes?
Pero en vez de hacer tú un esquema donde está marcas completo, upload again, descargar, etc.
Yo lo que te digo es nada más darme dos botones, uno de uno, uno del otro, y ya, y se acabamos, ¿no?
Es que ustedes piensan como ingenieros, yo pienso como usuario.
No, es que en realidad se está complicando más lo que decís, Guillermo.
Yo te voy a ser sincero.
Es más complicado, probale, lo hacemos así.
¿Pero por qué es más complicado?
Porque en realidad vamos a tener que generar dos documentos nuevos.
El operating agreement, vos decís que es importante que si tiene que iterar, que vaya subiendo la última versión.
Eso es lo que te estoy diciendo, yo no quiero que subas la última versión, yo nada más quiero que tú me autogeneres un documento y ya, más nada.
Claro, pero...
Pero mandámoslo por correo, ¿me entiendes?
No, pero lo que digo es el administrativo, cuando venga a trabajar acá.
Ajá.
El flujo que vos te imaginas cuál es.
Es que, ¿sabes qué? Que lo tenía en WordPress, ¿me entiendes?
Por eso, ¿tú te acuerdas en WordPress que en esta parte habían dos cuadraditos acá?
Claro.
¿Te acuerdas de esa vaina?
Estaba... No sé si estaba en WordPress, estaba en Incorponet, estaba.
Bueno, y estaba en Incorponet, bueno, y en WordPress también estaba.
Yo nada más quiero que todas las órdenes tengan dos botones aquí, arriba, ¿ok?
Y uno es SS4.
Y el otro es Operating Agreement.
Y la única funcionalidad de eso es que yo puedo apretar un botón y me salga el documento que se autogeneró.
Más nada. Yo no quiero más nada.
Ah, está. O sea, vos querés solo los autogenerados.
Estos documentos que ve el usuario los vamos a mantener, el administrador descarga el autogenerado y lo sube como Operating Agreement.
Es eso.
Exactamente.
¿Qué dije yo que no fuese eso? ¿Lamas para aprender yo de mi comunicación?
No, no, no. A ver.
El tema es el siguiente. Lo que yo te decía es que podemos reutilizar el Operating Agreement que ya existe.
¿El Operating Agreement que ya existe en qué sentido? No, es que no lo que te digo.
Vos lo querés aparte. No, está bien, está bien.
O sea, y me parece mucho más simple.
Porque lo otro tiene marcado, está completado, vaina, para acá, para allá, para allá, upload de nuevo, borrar, vaina.
Yo así lo estoy trabajando súper bien.
O sea, porque yo lo que quiero es, si ese documento lo podemos autogenerar.
Andrea.
O sea, Isabel, etcétera. Nada más probablemente lo único que van a tener que cambiar es el nombre.
Cuando nosotros lleguemos a un punto donde, en el crear compañía, donde nosotros podamos, digamos, rastrear si el nombre está disponible o no,
ahí de repente podemos pensar en, ¿sabes qué? Automáticamente se lo subimos porque ya sabemos que el nombre está disponible.
Pero como ahorita no lo sabemos, yo lo que te digo es, ¿sabes qué? Hazme un botón, autogéneramelo.
Simplemente ellos tienen que cambiar el nombre si es que tienen que cambiarlo y ya, más nada.
Claro, o sea, vos lo que querés es, tipo, que te aparezcan las versiones autogeneradas, las descargas, la administrativo rellena y sube.
Exactamente.
Porque con el SS4 también es muy parecido.
Ellos tienen que descargar igual, van a tener que revisar, echarle un ojito y después mandarlo.
Bien, bien, bien.
¿Qué entendías tú, nada más para entender?
¡No!
El tema es que, hubo un momento, yo pensé que no tenías claro que ya está.
Que el cliente visualiza el Operating Agreement de su lado.
Es que, es que lo que te digo, me encantaría, pero por eso te digo, escrachea eso, porque el tema del nombre.
No, no, no, no, pero pará.
El cliente ya visualiza la versión final del Operating Agreement.
La versión final, cuando vos le das ahí en Files a subir el Operating Agreement, esa versión le llega al cliente.
El cliente la puede sacar.
Y eso sí se mantiene.
Claro, es como la declaración cuando le das el check.
Y ahí esa es la versión.
Pero, en vez de tener todo ese sistema donde le tienes que dar check, etcétera, no pongamos check, no agreguemos lógica.
¿Me entiendes?
Está bien.
No, no, está bien.
O sea, acá no vale la pena tener versionado, si vos.
O sea, es un documento bastante simple.
Que simplemente, que no es un tema de versionado, porque yo no necesito ver las 500 versiones.
Yo nada más necesito que el administrativo descargue, revise, y si todo está bien, lo suba o lo mande donde lo tenga que mandar.
Claro.
Pero no...
No, sí, en el tema de la declaración, yo como es un formulario tan largo, pensé en el tema de versiones por si vos ibas completando y querías ir subiendo a la plataforma la última versión.
O sea, ese es el jugo que le sacás a la funcionalidad.
En sí.
Sí, pero es que no tiene mucho sentido igual, a cierta medida, nunca estar poniendo versiones de cosas.
Porque no son cosas que van cambiando.
O está listo o no está listo.
Punto.
Claro.
Entonces...
Entonces, sí.
No, no, yo lo pensaba tipo, por lo que pasó, viste, por ejemplo, vi que Andrea subía una versión, después vos le modificabas de nuevo.
Entonces, Andrea te decía, che, ya completé esto, hay que rellenar lo otro.
Está, no debería pasar, pero digo, está, ya quedó.
No, a mí me pasa también muchas veces que, sí, no, es que no debería pasar.
Ellos igual siempre lo descargan, lo revisan, ven que todo está bien, modifican lo que tienen que modificar y se lo suben o lo mandan o hacen lo que tengan que hacer y ya.
No, pero no lo veo, no lo veo complicado esto.
Hay que, está, hay que hacerlo, iterar, probar todos los casos, pero...
Igual, igual como es algo interno, ¿me entiendes?
Es algo que podemos probar y podemos meter cuando sea, ¿me entiendes?
Bien.
Marico, tirá ahí.
Porque encima, no querés meterlo, esto no va a afectar a la funcionalidad actual de notificación de, de, para el cliente.
No.
Bien.
Perfecto.
Bien de bien.
Ay, ya, marico, perdí el tiempo haciendo unas huevonadas que lo único que tenía que hacer era esperar doce horas y estaban listos.
Los clientes sí joden, weón.
¿Cómo venimos con las declaraciones?
No, venimos bien, weón.
Hay unas últimas ahí que, que espero que se terminen.
Obviamente hay un montón de clientes jodiendo y que yo no sabía que eso había que pagarlo todos los meses y no sé qué.
Y yo, que maricón, anda a cagar, weón.
Pero bueno, yo también, es lo que te digo, yo también creo que...
Cuando nosotros lancemos lo que estamos trabajando ahorita, se acaba.
Porque ya no le estás diciendo la contabilidad vale tanto.
Ya tú le estás diciendo todo esto vale esto.
Claro.
Entonces ya, ya no es pick and choose, ¿me entiendes?
Si quieres pick and choose, ya se vuelve demasiado caro.
Entonces ya la gente no lo va a pensar así.
Esa es la verdad.
Otra cosa que dice, que ahí a la derecha te dice a qué hora fue publicado, ¿no?
Sí, sí, sí, sí, sí.
Algo que tenemos que trabajar, que yo ya me anoté para el año que viene.
Me estoy adelantando, pero tengo que trabajar.
Es que a partir de cierta...
A partir de cierta hora, tenemos que decirle como que ya está, que no recibimos más.
Porque si no, no nos da para procesarla.
El día de hoy, ahora, a las siete y cuarto de la tarde.
¿Quién la va a procesar?
Bueno, Allen la va a agarrar, Andrea, Isabel.
Claro, pero vamos a tener hasta el último minuto paracaidista.
Sí, siempre hay.
Pero bueno, también este año no dimos tanto tiempo.
Yo creo que el año que viene sí podemos hacer un cut-off date.
Pero ahí está siendo.
O sea, estas son nuevas de hoy.
Y aquí están, o sea, tres, cuatro, cinco, seis...
No, no, no, tenemos bastante, tenemos bastante terminado, por suerte.
Sí, sí, sí, sí.
Las acciones se movieron bastante, se vienen moviendo bastante bien.
Sí, los clientes están la guillando también bastante bien.
O sea, en ese sentido, sí, bueno, está.
Pero a ver, eso es por el tipo de clientes que nosotros trabajamos, Guille.
No quiero más hablar del tema de los clientes porque me tienen harto.
Te mando un abrazo, vamos arriba.
Cuídense, Kike.
Genialmente contigo de mandarte un ejemplo de cada uno y de mandarte...
Tengo que hacer un par de modificaciones para el tema de Teleoperating Agreement
para que queden páginas separadas, ¿ok?
Genial, Guille, quedo a disposición.
Dame 48 horas para mandarte todo esto, ¿ok?
Y, honestamente, cualquier duda, escríbeme.
El SS4 ya lo podemos ir trabajando.
Sí.
Pero dame 24 horas para ir mandándote todo para que...
Aquí va el nombre, aquí va el apellido.
Aquí va el nombre de la empresa.
Aquí va el nombre de la empresa.
Aquí va el nombre de la empresa.
Aquí va el nombre de la empresa.
Aquí va la compañía.
Aquí va todas estas cosas.
Genial, ok.
Vamos arriba, Guille.
Igual, Kike, cualquier pregunta, duda que tengas, me escribes un mensaje y te atiendo
y nos conectamos, ¿me entiendes?
Ok, perfecto, gracias.
Señores, me voy a meter unos goles.
Los dejo, los quiero.
Chao.
Un abrazo paternal.
Chao, chao.
Escuchame, Kike.
Qué ganas de joder, chao.
Tiene sus días, este loco.
Declaraciones, Andrea.
Qué bueno que está la versión y eso.
Guille me dijo, es clave la versión porque tenemos...
Ahora me dice que es un culo.
Además, fue todo requerimiento de él, ¿no?
Yo le digo, vos, ¿querés versiones?
Si no, te subo y vos sustituís.
Además, está de más en ese sentido, porque si vos entras a ver la compañía,
Ramiro, Andrea, subieron 10 veces los documentos.
O sea, porque tuvieron que ajustar 10 cosas.
Pero bueno, nada.
Este...
Cosa...
Bueno, no sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
No sé.
Por suerte que ya quedó, porque es mucho más práctico.
Porque sea cual es el tema, yo ya me la veía.
Con esto de declaraciones es una locura, boludo.
Tuvimos más de...
Casi 200 declaraciones.
¿Está?
Yo ya me la veía.
Ay, sin querer sustituí la versión que no era la final.
¿Podemos...
¿Podés recuperarme la anterior?
La veía venir.
La veía venir.
Mirá, acá...
Voy a agarrar una al azar.
Mirá.
Tres versiones.
¿Está?
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.
Mirá.