pero eso, por ahora es eso, así que hay que crear tareas, tengo que liquidar eso y probablemente despida para reunirnos, y después todo en marcha, ya se mergeó lo de Cypress, así que lo puedo marcar como GON, y listo, bien, no sé si tiene alguna consulta, si no, seguimos para Santi.
Bien, por mi parte, hoy me habló Guille, quedé juntarme el miércoles a las 4 pm de ellos, a las 6 de nosotros, estaba como comentario ahí, lo noté como muy entusiasmado, dijo que iba a contratar a unos vendedores más ahí, y que esperaba que para la próxima apuesta del mes llegáramos alrededor de las 150 empresas.
Estamos lejos, estamos bastante lejos, la verdad no...
O sea, se movió bastante hoy, pero justo hoy hablábamos eso, me comentó eso mismo, no sé por qué la gráfica se está mostrando acá con 2 y 15 igual, esto habría que verlo, qué mierda está pasando, porque debería mostrar un salto y la está mostrando igual, pero está igual, la está mostrando, pero lo importante es esto, llevamos 19.
Claro, creo que dos vendedores más, por lo que me comentó, no sé si era uno o dos.
Yo lo que entendí es un vendedor para Brasil, que le vengo rompiendo yo las pelotas bastante, ya con el hecho de que podemos pasarle la página portugués, y después necesitamos a alguien de Customer Support, no sé si es vendedor, no sé si va a contratar a un vendedor más o a alguien de Customer Support, porque qué pasa, el problema que estamos teniendo hoy en día es que el mail que lo administro yo también,
no sé si es uno de los que lo admiro, obviamente no respeto.
respondo, pero lo miro, nadie le está dando pelota al mail de consultas, cuando llega una
consulta que se envía desde el sitio, desde acá, desde el contacto, a esto nadie, cuando llega acá
no le están dando vuelo, pero bueno. Bien, para comentarles más, ahí se actualiza, ya actualicé
el estado de las tareas, me queda cerrar lo de mailing, que eso es, en realidad lo quiero revisar
nomás, lo dejé ahí en progress, porque lo único que me queda es revisar que esté todo ok, y estoy
terminando el flujo de mobile, que ayer no lo pude cerrar, me faltaron las pantallas, pero en unos
minutos, no sé cuánto me llevará, pero en unos ratitos ya debería estar este pronto.
Ahí va, genial. Lo que sí necesito que me pase es por lo menos tres, cuatro tareas para poder crear
con los puntajes. Debería estar todo el sprint, pero si no se puede todo el sprint, porque falta
en cosas, definir con Guille, por lo menos los next steps de cosas que están fijando. Bien, es decir,
las tareas que voy a tener son las que me puse para el design, pero ahora después te las paso
a armaditas. Dale, y lo otro que te iba a decir era, sí, por lo menos hasta el miércoles que te
junté con Guille, y lo otro que es importante es, no sé si arreglaste los comentarios de Martu, pero
también creo que, no sé si Martu tenías algo más, o cómo viene eso, la contabilidad es prioridad uno.
No sé, Martu, ahí capaz que querés acotar algo. Sí, no iba a decir en mi estatus, pero sí, le iba a pedir unos minutos.
Y en realidad le iba a pedir unos minutos a los dos, porque tenía un par de consultas. Yo de los comentarios
esos que me dejaste, ayer biché todos, y me saqué un par de dudas ahí que tenía con Guille y con Santi.
Creo que eso te lo dejé todo comentado, en fin. Pero sí, ahora nos juntamos y vemos. Dale, genial. Santi, ¿hay algo más para decir?
Nada más, eso nada más. Perfecto. Marti. Bien, ahí te animas a recargar, porque no quedó. Sí. Básicamente estoy con la del esqueleto, que quedaron unas cositas que tienen que ver con las dudas que tenía, pero ya básicamente avancé en eso, y tengo que fijarme si hay PRs para ver también.
Mira. Bien, genial. Espectacular. Sí, ahí está la prioridad de declaraciones, pero estaría bueno cerrar las PRs de Kike, si podés tomarte cinco para probarlas, sería genial.
Porque así podemos ir cerrando eso. Y por más que vos tenés tareas, la idea es crear tareas de accounting, de declaración.
Espectacular. Kike, de ahí yo te creo, para que te creo dos, así ya te queda.
La otra. Por lo menos te quedan dos, así. Voy a ir poniendo los mensajes. Recordemos que en cuanto a esto, Kike, la es prioridad número uno, sobre la de los test unitarios que vayan quedando.
Sí. Ah, ya le pusiste comentario, ya pusimos una. Ojo acá, que estas no están asignadas a vos. Fíjate si podés asignar. Viste que le podés poner... Viste que tiene un puntaje muy chiquito.
Fíjate si podés darle los puntajes a la subtarea y poner acá el puntaje relativo de la suma de estas.
Avísame cuando tengas eso pronto. O sea, más o menos, primero asignarla, y segundo el estimativo de más o menos cuánto llega cada una.
Después lo ponés en la padre, sumado a lo que ya le dedicaste a esta. Y ahí sí la paso. Así queda todo registrado en este sprint.
Dale, genial, sí. Ahí lo que te digo, Kike, es...
Está, pegame grito con eso y después probablemente te esté llamando cuando vaya organizando el sprint para ver cómo organizamos esto, porque acá hay que reflejar los test de regresión que fuiste corriendo.
Bien. Bueno, ¿algo más? ¿Alguna consultita más? ¿Alguna cosita más? Si no, nos quedamos con Marti y Santi.
Kike, avísame enseguida que tengas eso, así yo ya la paso, no me olvido, y vemos cómo ponerlo. Dale. Bueno, abrazo, vamos arriba.
Chao, chao.