porque lo voy a necesitar
la cosa es así
acabo de mergear ajustes de Texas
y todas esas cosas, sé que se tendría que haber ido
y la idea es que
cuál era que estábamos viendo
Montana era
estábamos dando problemas
cuál de todas
ah soy yo
había una que me
Texas no está apareciendo
lo de no available
actions
después tenías Montana
lo último que dije es California
me pasaste dos
Michigan
Michigan se ocultó
la gente que tenía
con Michigan puede seguir accediendo al sitio
pero a partir de ahora ya la gente no puede
contratar Michigan
¿está grabando?
está bien, voy a intentar hacerlo más
concreto y rápido posible
Michigan lo que hizo
fue se desapareció, ya no permite
disolver ni renovar
o sea que te tendría que aparecer que no hay acciones
disponibles, punto final
¿sí?
eso en el caso de Michigan
en el caso de Texas ahora debería estar
en el caso de Texas ahora debería estar
solucionado y te debería aparecer
no actual
con respecto a la compra con California ya compré
una compañía con California y no me dio ningún
problema
viste que ahí a vos te tiró un log
¿sí?
te tiró un código de error
¿sí?
¿sá?
vos lo que podés hacer con ese código
de error
que estaría bueno que
capaz que posterior a todo esto
pero para fijar a ver
quién fue lo que pasó
con ese código de error vos lo que podés hacer es a los logs
de dev, en este caso es el site
entonces sería en el site
en el site fijarte
en el site
en el site fijarte
en los logs del site
para dev, el web
out ese no sé cuánto pero
el que dice site environment
no sé cuánto dev
buscas ese código
y te tendría que saltar
qué fue lo que sucedió
ese código
la idea es para que nosotros nos dé una mano
cuando falla un pago y de parte de ventas nos pasan eso
nosotros le pasamos
nosotros con ese código podemos encontrar más rápido
de dónde es que salió el error
¿sá?
vimos para encontrar la obra y qué fue lo que pasó
bien
¿sá?
¿qué cosas se cambiaron?
bueno se arregló lo de Texas
se sacó definitivamente...
este...
Michigan
era la que estaba dando error
y algo interesante es que hay que probar
es
ya se corrigieron todas las fechas y todos los casos bordes
esos errores por lo que vos me dijiste
ya no están pasando
eso que vimos el viernes de
te permitía renovar 2025 y esas cosas
sí
eh...
lo que sí está sucediendo
lo que sí está sucediendo es que
eh...
o sea lo nuevo que hay ahora
es que necesito probar es lo siguiente
si vos comprás una compañía con dirección
¿si?
vos comprás una compañía con dirección a gente registrado
tendría que ponerte así
para que este la pashi
cuando vos comprás una compañía con dirección a gente registrada
ah
tendría que auto asignarse en la descripción una dirección
sí
no comprás una compañía con dirección a agente
registrado, no se te debería
asignar la dirección
¿estamos listos?
Hello and address
exacto
y esta es nueva que es para Wyoming
o sea que si vos comprás
una compañía con dirección a agente registrado
y sos cualquier estado que no sea Delaware
ni Wyoming, te va a asignar
la de Florida, si no
te va a asignar la de Delaware
o la de Wyoming
ahora, ¿qué otro funcionamiento
nuevo hay? bueno, si vos comprás
una compañía sin dirección
a agente registrado y luego
contratás dirección a agente registrado
deberías hacer el mismo
proceso de
sobreescribirte la dirección
y ponerte la dirección automática de DASBANK
¿se entiende?
todas son de DASBANK ¿verdad?
claro, todas son de DASBANK, el tema es que según el
estado, ¿cuál pone?
el genérico es Florida
si vos tenés Delaware
poné la de Delaware, si no poné la
de Wyoming que es WI
y si no, poné Florida
o sea cualquier otro estado
aplica para Florida
la idea es probar, bueno
la idea es probar, compro compañías
con dirección a agente
registrado, el servicio de 15 dólares
asigna correctamente, compro compañías
sin dirección a agente registrado
y después compro dirección a agente registrado
asigna posteriormente
el correcto
el correcto
la correcta dirección
con y sin no importa básicamente
se asigna una dirección
la diferencia está en que si vos
lo que hay que probar
es que si vos compras
si vos no compras con dirección a agente registrado
no se te va a setear
la diferencia es el momento
que es lo que hay que probar
si vos compras la compañía con dirección a agente registrado
cuando entres a los detalles de la compañía
deberías ver la dirección correspondiente
si vos compras la compañía
sin dirección a agente registrado
cuando vos vayas a los detalles de la compañía
no vas a ver dirección a agente registrado
porque no la compraste
entonces no tenés dirección
pero lo que hay que probar ahí
es que si yo voy a suscripciones
y contrato para esa compañía
dirección a agente registrado
se le tendría que sumar la dirección
en otras palabras
si yo compro la compañía
con dirección a agente registrado
tendría que verla
si no compro la compañía con dirección a agente registrado
no la veo
Y la opción de que se auto-asigne es comprando la suscripción internamente.
¿Un poco más claro ahora?
Sí.
Genial.
Ahora, otra cosa que hay que probar son los pop-ups.
Tenemos dos pop-ups.
Uno enfocado a renovaciones y otro enfocado a declaraciones.
¿Sí?
Y el de declaraciones, lo que tenés que probar es lo sencillo.
Bueno, tengo declaraciones pendientes de este 2024, de compañías que se crearon en 2024.
Tiene que aparecer, tenés que tener dos versiones de pop-ups.
Versión 1, que te muestra un texto de que tenés una compañía, o sea, tenés tal compañía vencida.
¿Sí?
¿Está?
O sea, perdón, vencida no.
Versión 1, que es la mayoría.
La mayoría de usuarios que compran una empresa, te tendría que aparecer tu compañía, pa, pa, pa, falta la declaración.
Ahora, si vos tenés múltiples compañías, ya sea por administración o porque sos propietario, debería aparecer, tenés tantas compañías pendientes de declaración para el 15 de abril.
¿Se entiende?
No hay manera de simular el caso del 15 de mayo, ¿está?
Pero bueno, está.
Eso es lo que tenés que testear.
En teoría, todo eso que fue Armando Martínez es dinámico y también calcula.
Para ver si, no sé si te acordás, pero la declaración en sí son el 15 de marzo o el 15 de abril.
¿Pero qué pasa?
Si cae fin de semana, se corre automáticamente para el lunes.
Si cae sábado y el 15 pasa a ser el 17.
Si cae domingo, el 15 pasa a ser el lunes que es 16.
Todo eso es dinámico, no tenés manera de probarlo, pero te lo cuento para que lo sepas.
¿Cómo es ese tipo de pop-up?
El de declaración.
¿De declaración es?
Sí.
De declaración es, tenés dos casos a probar.
Primer caso, una sola compañía con declaración pendiente.
Te debería aparecer el nombre en concreto de la compañía.
O sea, el pop-up es súper informativo.
Ahora, el caso en que tenés múltiples compañías, ya sea administradas o propias, con declaraciones pendientes,
te van a aparecer un número.
Tenés siete compañías con declaraciones pendientes.
Ahora, el caso de renovación es más complejo.
El caso de renovación es más complejo, porque el caso de renovación tiene varias aristas.
Pongamos primero la renovación de una sola compañía.
Tenés una sola compañía pendiente.
Al igual que el caso de la declaración, te va a decir, tenés una renovación pendiente de tal compañía.
Y te va a aparecer un botoncito de ver detalles.
O sea, si tenés una sola compañía pendiente de renovación,
te va a decir exacto el nombre y te va a decir, anda esa compañía.
La ventaja de eso, o sea, la variante que tiene ahí, es que te va a decir si la renovación está pendiente,
o sea, pero está a tiempo.
O sea, tenés una renovación pendiente o tenés una renovación atrasada.
O sea, que ya está fuera de tiempo.
Ahora, el caso multicompañía, ya sea administradas o no,
tiene tres variantes.
Tres distintos sabores.
Sabor número uno.
Tengo una compañía.
Tengo...
Tengo compañías, hablemos en plural.
Tengo compañías que tienen renovaciones pendientes vencidas.
Y tengo compañías que tienen renovaciones pendientes que todavía estás a tiempo para hacerlo.
O sea, ese es el string número uno.
Ahí ya no te va a permitir ir a ver compañía porque son varias.
Entonces, tenés OK y cancelar el pop-up, ¿sí?
Pero...
En sí lo que te dice es tener renovaciones pendientes y tener renovaciones vencidas.
El otro caso, que son los dos casos que faltan, es bueno,
solo tener renovaciones pendientes que están al día o solo tener renovaciones vencidas.
¿Está?
Entonces, las variantes son una sola compañía, es más detallosa,
te permite ir a ver sus detalles en concreto y te dice la compañía y te dice si está vencida o todavía estás a tiempo de hacerlo.
Después, el otro caso,
ya no te permite ir a ver la compañía, sino que es OK porque vos podés tener varias,
lo que divides en los tres posibles casos.
Solo tenés renovaciones pendientes...
Solo tenés compañías con renovaciones pendientes.
Solo tenés compañías con renovaciones vencidas.
Tenés compañías con renovaciones pendientes y vencidas.
¿Sí?
Ahí necesito que vos pruebes.
Casos donde tengas compañías...
Casos donde no tengas compañías, el pop-up no tiene que saltar al pedo.
¿Ah?
¿Sí?
O sea, un error que yo acabo de solucionar es que el pop-up estaba saltando cuando no tenías declaraciones.
O sea, un error que yo acabo de solucionar es que el pop-up estaba saltando cuando no tenías declaraciones.
¿Ah?
Entonces, hay que chequear todo eso.
Dedicate todo el tiempo que necesites hoy para asegurar la calidad de eso.
Dedicate todo el tiempo que necesites hoy para asegurar la calidad de eso.
Dedicate todo el tiempo que necesites hoy para asegurar la calidad de eso.
Entonces, es así.
Tenés muchas vueltas.
Yo no salí hoy.
Capaz que me tiré con lo de la negra y sigo hasta la hora que sea.
Cortá dos horas y después volvés.
Cortá dos horas y después volvés.
No sé, o sea, yo ahí no...
A ver, yo no te administro...