O sea, necesito que ponga a sí mismo la descripción de la APR.
Esto es un arreglo temporal, ¿sabes?
O sea, para poder salir del paso, ¿sí?
Y después vamos a tener que trabajar.
Una vez que descubramos uno cómo hacerlo,
calculo que va a ser todo, porque es medio genérico esto.
Mismo si hay que hacer algún cambio en los logs,
en el archivo de logs, para facilitar los test.
O, por ejemplo, podríamos, yo qué sé,
hacer el UIT que sea público.
Si eso fuera público, digo para que lo te hagas en cuenta,
si eso fuera público, vos lo podés cambiar y setearle uno.
O acceder a cuál creó.
Yo creo que con eso vos ya podrías hacer la validación.
Pero no importa, no me interesa.
O sea, mirá, si vos vas a la clase de log,
ahí va, un poquito más arriba.
Si el que es privado fuera público,
una vez que vos haces el new de la clase,
lo obtenés, lo seteás en una variable
y chequeás que todos los logs tengan eso y se terminó.
No, no, no, no, no, muy complicado.
Lo único que tendrías que hacer, pienso yo,
es validar.
Lo mismo que venías haciendo hasta ahora,
pero vos deberías, es más, si querés probarlo,
si vos ponés eso público,
vos podrías hacer un new logger app
y después preguntar cuál es ese unique ID.
Y después fijarte en todos los logs
que además del texto que estás imprimiendo,
adelante está poniendo ese unique ID.
¿Se entendió?
O sea, si vos eso,
lo ponés público, vos llamás,
ahí donde le estás asignando el log status,
arriba creás un const new log
y antes de pasárselo al log en la request,
lo que haces es extraés en una constante global
ese unique ID.
Entonces, después lo que haces es reutilizarlo y ya está.
Debería,
sí, sí.
O es más, podés guardarte vos una instancia de ese new
como para preguntarle cuál es el último.
Porque, ¿qué pasa?
Ese use se hace cada vez que se llama la request.
Hay que meterle un pienso ahí.
Hay que meterle un pienso.
Pero yo creo que jugando con algo global
que vaya guardando los logs,
los new logs que vaya generando
y extrayendo el new ID,
vos deberías poder hacer validaciones sin problemas.
Pero lo vemos.
Ahora lo importante es que en la PR del worker,
en el worker también hizo lo mismo con log static.
En el worker también hiciste lo mismo con el log static.
Estoy viendo la PR del worker.
Claro.
Vos ahí le pasás el log y el log es el log static.
Sí.
Ya estoy viendo el arreglo.
Necesito que para las tres PRs pongas que esto es un arreglo momentáneo
y después hay que hacer un refactor.