Sí, para la migración.
Para la migración, los campos que estén vacíos, en el código vamos a poner el valor perfecto, no vamos a poner el valor en el Excel, ¿se entiende?
Ahí, en el WordPress, cuando se envían emails, pueden mirar cualquier evento que envían emails, o también pueden mirar cuando se crean los PDFs, el evento que crea los PDFs.
Se obtiene desde una carpeta, se obtiene desde una carpeta, los archivos, o sea, vos lo que haces es, vos viste que tenés los archivos en template, ¿no?
Sí.
Esos archivos que están en template no se compilan.
Ajá.
O sea, si vos haces Worker, esos architos que están en template no se compilan.
O sea, es una carpeta que está por fuera de lo que es el CRC, ¿se entiende?
Ajá.
Entonces, ¿por qué?
¿Qué pasa?
Bueno, nosotros podemos tener un millón de archivos, ¿sá?
Fíjate que ya, ahora, no sé si entraste a html.es, pero tenemos html.es.
¿Qué quiere decir eso?
Que vamos a tener html.pt y .pn.
Y además, obviamente que faltan documentos que por la característica de las compañías que tenemos no estamos generando.
Entonces, a lo que voy con eso es, tenemos todos estos chiches.
Lo que tenemos que hacer ahora, ¿sá?
Lo que hacemos nosotros es lo siguiente.
Cuando probamos.
Cuando probamos local, hay un lugar comentado donde se puede leer de esa carpeta de template, ¿sí?
¿Qué está sucediendo?
¿Es real esto?
Hay una carpeta de template, ¿sí?
Lo que sucede ahí es que en el código, nosotros no podíamos compilar el código junto con una cantidad de archivos que pueden llegar a pesar 2 gigas, 3 gigas, 4 gigas.
Entonces, ¿qué es lo que hacemos?
Nosotros recibimos las cosas.
Vamos.
Bueno, lo que nosotros necesitamos es que compiles todas estas cosas, ¿sí?
¿Está?
Y lo que haga sea, este, ¿cómo se llama?
Lo que hace es, lo descarga en bytes el archivo y lo envía por correo o lo descarga en bytes y después lo sube en bytes a S3.
En el caso del PDF, por ejemplo, lo descarga en bytes.
O sea, si vos mirás todo el flujo de procesos, el método es, en particular, es...
Y no es sencillo mirarlo, pero es parte de las cosas que tiene que hacer.
Si vos mirás el método de este de acá, process.tax.form.draft, ese método lo que hace en algún momento es descarga el PDF, ¿está?
En particular, tenés un método download file, que descarga el PDF y después lo que hace es, al final del todo, un blood buffer.
¿Por qué?
Porque vos podés transformar a binario el archivo.
Entonces, vos lo guardás, lo descargas.
Lo descargas y lo tenés como en una variable.
Literal, lo que estamos haciendo es tener el archivo en una variable, ¿sí?
¿Vos sabés lo que son los bytes?
Más o menos, ¿está?
Vos pensá que todo en la informática se basa en ceros y uno.
Ah, bueno.
¿Está?
Está bien.
Todo en la informática se basa en ceros y uno.
¿Está?
Los bytes es eso.
O sea, son como la forma más primitiva.
No es ceros y uno, tampoco más, pero tiene una forma primitiva.
Entonces, ahí la idea...
Es como la unidad de...
Si no es la unidad de medida, es una de las unidades de medida más chiquitas.
¿Está?
Entonces, ahí lo que hacemos es, pasamos un archivo literal a bytes.
¿Está?
Lo mapeamos.
Ahí lo modificamos con librerías y después lo que hacemos es lo subimos a S3.
En el caso del HTML, lo pasamos a byte y eso...
O sea, si vos mirás los envíos de correos electrónicos,
lo que nosotros hacemos es, lo descargamos en byte de S3
y luego de esa descarga, lo que hacemos es...
Luego de esa descarga, lo que hacemos es enviárselo a SNS en bytes.
Entonces, el tipo como que sabe el template que tiene que enviar.
¿Sí?
Estoy viendo S3 Repository.
Esto le va a llevar tiempo a mirarlo.
Puede ser que nos lleve más de mar...
Puede ser que llegue hasta el miércoles.
¿Está?
Capaz que más.
Sí, es importante que lo entienda esto, lo que sucede acá.
Entonces, vos lo que tenés que hacer ahí en la carpeta template...
Que si vos...
Vos tenés que pensar que esa carpeta template, cuando se mergea de velo,
esa carpeta template se sube tal cual está.
Si vos recambiás un archivo, borrás un archivo,
la carpeta template lo que hace es borrar ese archivo.
¿Está?
O sea, esa carpeta template está en S3.
Localmente, localmente lo que sucede...
¿Está?
Localmente lo que sucede...
¿Está?
¿Qué decía?
Localmente lo que sucede...
Es que vos en realidad no...
Si querés yo te puedo subir ese archivo a S3.
O sea, yo lo puedo subir para que vos no te compliques la vida.
Pero localmente lo que hacemos es, en vez de leer de S3, leemos del file system.
¿Sí?
Más o menos.
Menos que menos.
Ok.
Sí, vos lo comentabas en el audio algo de esto.
Exacto.
Si vos vas al método sendemail...
Vamos.
Porque no lo hice para el bio PDF.
Yo en PDF lo...
A ver.
O sea, S3.
Tenemos un método que se llama loadTemplate.
Y adentro de ese loadTemplate lo que tenemos es esta línea.
Adentro del loadTemplate tenemos esa línea que lo que te dice es, en vez de obtener el template de S3, lo que haces es...
En vez de obtener el template de S3, lo que haces es lo leés del file system, del template pub.
Vamos.
Entonces, yo creo que la principal dificultad acá...
Si querés obviarte todo esto...
Si querés obviarte todo esto, tenés que pasar el SVG.
¿Está?
Y yo te lo subo en una carpeta.
¿Viste como vos acá tenés la carpeta PDFs y adentro tenés los PDFs?
Sí.
PDFs y después adentro de PDFs tenés taxform.
¿Sí?
Yo te puedo crear adentro de una carpeta que sea Excel o XLS.
El XLSX.
¿Está?
Y ahí lo que hago es...
Vos ya no te tenés que complicar con leer lo local.
Yo eso lo puedo hacer.
¿Está?
Lo hago.
Es más, lo hago en 5 segundos.
Ok.
Ya lo hago pronto.
Ahí te digo la ubicación que tiene.
Así no tenés que...
Te explico lo de local, pero así no lo tenés que hacer.
Lo importante que vos tenés que hacer acá aquí, que es vos tenés que leer todos esos records.
¿Está?
Primero tenés que hacer algo que lea de ese archivo.
Entonces te vas a tener que decir, che, dame este archivo de C3.
¿Está?
Porque nosotros no subimos archivos al compilado, al build, que es lo que desplegamos en Lasting Big Talk.
Tiene muy poquito espacio.
¿Está?
¿Y qué pasa?
Si nosotros usamos ese espacio...
Sumemos RAM.
Por cómo está...
O sea, comemos espacio de memoria que no está bueno.
Para lo que es la lectura de archivos y eso.
Entonces, ¿qué es lo que hacemos?
Como te decía.
Y como podemos...
O sea, nosotros no podemos agarrar y hacer un compilado de más de...
O sea, de más de 500 megas.
Es una locura de más de 500 megas.
¿Está?
Entonces, si vos vas subiendo archivito, archivito, archivito, te vas al carajo.
¿Qué es lo que se hace?
En este caso...
En Frontend se resuelve distinto.
En Backend distinto.
¿Está?
¿Está?
En este caso, descargamos los archivos.
Entonces, yo te voy a subir el archivito ahí.
Vos tenés que descargarlo.
Una vez descargado el archivo, que lo vas a tener en bytes.
Porque luego lo vas a tener en bytes de C3.
No lo vas a tener físico.
Eso es lo importante.
Vos vas a tener el XLS, el archivo JSON.
Lo vas a tener...
Mirá, está en onboarding.
Me dice...
Agrega al BBO, Ricardo.
¿Está?
Vos lo que vas a tener es que...
Primero leer.
Y vamos a...
Todo esto necesitamos marcarlo en subtaz.
Entonces, ¿por qué?
Porque no lo vamos a terminar en este sprint.
Entonces, dejemos una...
Yo, para mí, la meta de hoy tendría que ser poder leer el archivo.
¿Está?
No vamos más que eso.
Porque ya tuviste migración.
Queda poco del día.
A ver si en este rato, después de que hagas caca y te laves la colita,
podemos lograr...
¿Está?
Arqueros.
Podemos lograr leer el archivo.
O sea, que vos corras.
El...
El cron.
¿Sí?
Y el tipo te lea los archivos y te imprima los valores.
Nada más.
¿Está?
Después de ese punto,
lo que tenemos que hacer es lo que yo te mandaba en el audio.
Primero,
si el usuario existe como propietario de una compañía.
Si el usuario existe como propietario de una compañía,
hay que agregarlo a fallas.
O a un array, mejor.
No es una falla, es array exist.
Porque la falla es otra cosa.
Array exist.
Y decir, array exist.
Este usuario, este correo electrónico del usuario tanto,
ya tiene...
Quiere registrar una compañía con este nombre,
pero ya tiene esta compañía.
¿Está?
O sea, hay que ser súper informativo.
¿Bien?
Porque es muy probable que alguno se coma
y no quiero que ingrese ninguno dos veces.
Entonces, ahí lo que te digo es,
primero hay que hacer eso.
Segundo,
hay que mirar si la compañía con ese nombre ya está.
Porque puede ser que chupa verga cuando pidió para...
Porque Guille hizo migraciones a mano.
O sea, esto lo hizo a mano.
O sea, les canceló todas las suscripciones
y les dio un...
¿Cómo se llama?
Les dio un cupón del 100%
y registró todos los datos de nuevo.
Entonces, hay algunas compañías que ya están.
Entonces, ahí es donde tenemos que agarrar el company name
y fijarnos.
A ver si hay alguna compañía que ya tenga ese nombre.
¿Está?
Que ya tenga ese primary name, secondary name.
Es bastante compleja esa lógica.
Por eso, para mí, eso también va a llevar un tiempito.
Porque tenemos que pelearla.
Vos tenés que fijarte si la compañía con LLC,
si LLC ya existe alguna
que tenga ese...
Primary name, secondary name.
No es tan sencillo.
¿Está?
Recién una vez que hicimos todas esas validaciones
y nos aseguramos el tanto.
¿Está?
Recién ahí, ahí lo que vamos a hacer es...
Bueno.
Esa es la parte que para mí es más sencilla.
¿Está?
Que es bueno crear una compañía,
agregarle los servicios adicionales
y todas esas cosas.
Esa es la parte más...
Y después crear el usuario cognito
forzando el cambio de contraseña.
Ya está.
Es finillo.
No tendríamos que hacer más que nada que eso.
O sea, para mí, el resto sale más rápido.
No es que sea sencillo el resto.
El resto sale más rápido.
¿Está?
Y vos ni vas a tener que chequear con Stripe nada.
Porque no tiene sentido chequear con Stripe nada.
Porque ya hicimos todos los chequeos nosotros.
Estamos alineados.
Entonces, si lo único que vamos a hacer...
O sea, ya sabemos que existe el usuario Stripe y eso.
O sea, tomémoslo como la famosa precondición.
¿Está?
Pero ese es el flujo.
Igual, esto hay que bajarlo a tierra,
hay que comentarlo, hay que escribirlo.
Por ahora, yo te voy a subir el archivo en S3
y te voy a decir,
el archivo en S3 está dentro de template,
dentro de la carpeta tanto,
con el nombre tanto.
¿Sí?
Y vos ahí ya,
con las variables de entorno que tenés
y corriendo la versión local
con las claves de AWS,
deberías poder descargar el archivo y leerlo.
Si hoy logramos,
no sé si avance,
ya estaríamos bastante bien.
Porque el resto es bueno.
Son cosas lógicas que tenemos que sentarnos a hacer.
¿Ah?
Y al no chequear en Stripe,
hay una cosa muy importante,
al no chequear en Stripe que el usuario existe o no,
vos lo podés correr en Develop sin problema.
Porque el problema que teníamos es que
si nosotros chequeábamos que el usuario existía en Stripe,
¿sí?
En Develop no existía,
solo existía en producción.
Entonces, con este enfoque,
la prueba va a ser mejor.
Porque vos vas a poder ver como resultado,
perfecto, creó tantas compañías,
creó todas.
Que en Develop debería crear directamente todas,
porque no hay ningún usuario que cumpla con esa condición.
Estaría bueno crear dos o tres usuarios
que cumplan con esas condiciones
o registrar alguno
para fijarte que no lo está mandando.
O sea, que está entrando porque ya existe el usuario
como propietario de compañía,
de alguna compañía,
o porque ya existe la compañía con ese nombre.
Entonces, vamos a ver uno.
Paso número uno después de hacer caca,
lavada de compras,
colita y lavado de manos.
Y usar papel antes de lavado de colita.
No te seques con la toalla,
que seguramente le hacés secarse la cara a la turca esta
con esa toalla.
¿Por qué?
Escuchá.
Yo lo que te digo es,
paso número uno,
hacemos la migración chota de los números de teléfono,
eso es importantísimo.
Paso número dos,
yo ya te voy a pasar el archivo.
Es importante que ya dejes todas las tareas,
porque así el lunes puedo cerrar el sprint
y lo pongo como continuación.
¿Está?
No le dediques más de hoy,
porque realmente quiero que el fin de semana
termines con lo de tatato,
porque si no al final es como que te estoy haciendo trampa,
porque te sobrecargo con tus tareas,
¿está?
Y no haces lo de tatato.
Entonces al final es como que no sirve.
Entonces, el fin de semana,
que es el momento, digamos,
que hay que meterle a lo de tatato,
ahí le metes a lo de tatato.
¿Te parece bien?
Y el lunes seguimos con otras cosas.
Así, porque si no al final no haces lo de tatato,
yo no tengo nada para decir de la parte de tatato,
no podemos seguir con él o el armado.
Y esto no pasa nada si se atrasa un poquito, ¿no?
Hoy o mañana, si llegase a pasar algo,
bueno, lo negociamos.
¿Bien?
Bien.
Bueno, vayas a hacerse de caca.
Yo ahora le subo el documento a S3 en dev.
Va a quedárselo en dev,
pero de todas maneras,
usted tiene que agregarlo a templates, ¿sí?
Vamos a ver si Guille, cuando me dé pelota,
me permite...
A ver, ¿qué me dice?
Dale.
OK.
Vamos a ver.
Y qué tal.