Pero qué atorrante, mi amigo.
Escuchame, mirá, bueno, acá estamos con Flochi.
¿Qué vas a ver ahí?
¿Viste qué lindo que es?
¿Viste qué bien que se porta?
Bueno, escuchá.
Es este gato precioso que me hace mimo a mí, que me quiere mucho.
Escuchame, te iba a decir.
¿Tenés tiempo o la clase puede retomar en cualquier momento?
Puede retomar en cualquier momento, pero no...
Está, me apuro.
Me apuro, me apuro.
Pero, primero de nada, volví las tareas.
Fueron muchas tareas que teníamos de payment.
Entonces, volví las tareas a tu room.
Y lo que hice fue generar una tarea donde comenté un poquito
lo que vamos a hablar ahora a continuación
y ese registro de todas las tareas.
Después, si podés, ir a cada una de esas tareas
y comentar esto o dejar una referencia,
limpiar cada una de esas tareas a esta en particular.
Está, se deja esta tarea para contactar.
Se da, se dio a profundidad lo que necesitamos testear.
Se vuelven a abrir.
Lo que pasó fue lo siguiente,
que es acá el problema que empezamos a tener.
Hoy mergeamos esta, esta tarea.
Esta tarea fue la que rompió todo,
pero en realidad no fue solo que rompió.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Nosotros cambiamos al agregar Cristo Crossborders,
cambiamos muchas de las cosas que se habían hecho en esta tarea.
Y no que nos hizo darnos cuenta,
Martina, cuando estábamos revisando,
que había algo que nosotros estábamos haciendo mal.
Y por eso es que...
O sea, más allá de que tenían ajustes,
hay algo que nosotros estábamos haciendo mal en esto y tal.
Por eso hizo que todas las otras tareas volvieran para atrás.
¿Qué es esta parte citada?
Este fragmento del código acá.
¿Lo ves?
Sí.
Está, ahí lo que estamos haciendo, primero que nada,
nosotros dijimos que nunca vamos a tocar el container
ni vamos a moquear repositorios.
¿Sí?
O sea, nunca vamos a moquear directamente una función de repositorio
ni tampoco podemos trabajar con el container.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
El container es cross todos los tests.
Entonces, si nosotros modificamos esto,
lo que a mí me empezó a pasar es que yo empecé a solucionar estos problemas.
Primero lo solucioné.
Cuando soluciono los tests,
me di cuenta de que a veces lo corría y fallaban los de usuario,
que los usuarios estaban súper validados,
venían andándolo más bien.
Y a veces no.
Entonces ya empezábamos con eso.
Y después lo otro que pasaba,
era que, claro, cuando yo empecé a ver,
no puede ser que yo arregle estos tests y se rompan 55 de los usuarios o 44.
Y los únicos arreglos que hacía era tipo casos chotos.
El arreglo no era muy complejo.
Y acá empecé a ver este temita.
Cuando vos sacás, moqueás el container y moqueás y vos sobre escribís estas funciones,
lo que pasa,
primero que nada, nosotros no podemos moquear el repositorio.
¿Sí?
Y en particular para Payment Intent sería una cagada moquearlo porque no es como una función de repositorio,
no son tipo de una línea.
Estas funciones, vos las habrás visto, son gigantes.
O sea, viste que son gigantes.
Entonces nosotros tenemos que testearlo porque si no,
al final tenés una cantidad de código que vos acá estás reemplazando y decís, anda contra el estado.
¿Estamos alineados con eso?
Más o menos.
O sea, a lo que voy es, vos acá tenés el Stray Repository, ¿sí?
Vos el Create Payment Intent.
Vos, en realidad, nosotros, lo desarrollamos y lo codeamos.
Nosotros dijimos que el código en particular, pensando en test de integración,
no lo íbamos a moquear.
Íbamos a directamente moquear los modelos o la llamada de los clientes en concreto.
Eso era una complejidad que tenían los métodos de Payment.
Por eso son tan grandes.
Porque si vos vas a un método de Payment,
mirá,
vamos a verlo juntos y hablamos en el mismo video.
Si yo voy, por ejemplo, a Stray Repository.
Fijate acá, por ejemplo, en Create Subscription.
Fijate todo el código que hace Create Subscription.
¿Lo ves?
Para que...
Ah, te lo está marcando acá.
¿Ves?
Create Subscription, mirá todo el código que tiene.
¿Sí?
Y esto es código desarrollado por nosotros.
O sea, no es que...
Ustedes no saben una dificultad que tiene esto.
¿Qué es lo que nosotros deberíamos modificar?
Y acá es donde viene la parte compleja de esto.
Es el client.
Es el Subscription Create.
¿Sí?
Por ejemplo, es esta acá, el client.
Porque esta es la llamada en particular,
que esto acá es Retrieve, el método este.
Nosotros no lo desarrollamos.
¿Está?
Y bueno, y acá fijate que esto tiene métodos,
que el Clean Up Stray Item también.
En realidad, vos no deberías moquear ese,
sino...
O sea, vos deberías, a ver dónde está, acá.
Fijate que este también internamente tiene su llamada,
Client Invoice Item.
¿Te nota?
Yo eso lo entiendo y está buenísima la idea de no moquear el código nuestro,
pero yo pasé horas y horas y horas y horas y horas y horas intentando esto
y realmente no encontré una vuelta.
Yo no sé siquiera si es posible o por lo menos necesitaría...
Mirá, yo te digo algo.
Yo en el proyecto que estaba anteriormente, se hizo.
Te moqueó.
No necesito saber cómo, entonces, porque yo no, realmente...
Porque vos acá lo que...
Está, lo que hay que hacer es jugar con el Prototype.
O sea, no sé, o sea, es eso.
Es interesante, jugué diez, veinte millones de horas con el Prototype.
No, no, realmente no sé.
Te juro que no, ya a esta altura, mucho probar.
Realmente probé muchísimo.
No es verlo un poquito más y sale.
Esto no, no sé, realmente ya probé mil cosas.
No sé si hay manera.
No sé cómo.
Bien.
Viste, cada proyecto, aparte, es, es, tiene sus, ¿no?
Su, su enfoque.
No, no hay dos proyectos iguales, creo.
No sé si qué, qué tanto es aplicable lo que se hizo en ese otro proyecto, en este.
No sé si es...
Con el Prot...
El Client terminan siendo clases.
Entonces, tiene que haber una manera de moquearlo.
Lo que sí, se puede ir a la mierda, puede ser complejo.
Eso no lo dudo.
Pero tiene que haber alguna manera de...
Como nosotros terminamos haciendo como el SNS y esas cosas,
entiendo que en este caso es más complejo,
pero tiene que, al final del día, tiene que haber una manera de moquearse con el Prototest.
O sea, el problema es que el Client tiene adentro otra property,
bueno, eso es lo que puede complejizar un poco las cosas.
Pero yo, lo que digo es que puede ser más complejo
y capaz hay que cambiar el enfoque en que lo atacamos.
Pero lo que está pasando acá es que nosotros, al hacer esto, rompemos todo, o sea,
tarde o temprano, randómicamente, van a, van a fallar cosas
y nosotros no nos vamos, como nos pasó ahora.
O sea, yo estuve rato y no me daba cuenta hasta que en un momento encontré esto.
Y dije, ah, claro, no puede ser que yo corra los test.
O sea, hice todo para...
Ahora vamos con el tema Actions.
Hice todo para simular las Actions y no, este...
O sea, hice todo el código para simular las Actions
y no puede ser que de la nada, algunas veces ande y otras falle.
O sea, las Actions de Martina, unas andaban y otras no.
Entonces, eso no, no puede pasar porque es un problema.
Y después está, después al final no andaba nada.
Nosotros acá podemos hacer dos enfoques.
Primero que nada está, bueno, entendemos el problema de esto del container
y el moqueo del repositorio.
O sea, de todas maneras, nosotros acá, si nosotros quisiéramos moquear el repositorio,
tendríamos que hacerlo bajo el enfoque de acá arriba.
Donde, por ejemplo, nosotros tendríamos que agarrar el repositorio
y moquear la función create.
No es así.
Por favor, no modificando el container.
O sea, si nosotros quisiéramos, ahora vamos a hablar de eso,
pero si nosotros quisiéramos no darle bola y decir, bueno, ¿sabes qué?
¿Cómo decís?
Es muy complejo, no le estoy contrando la vuelta para hacerlo a full.
Vamos a hacerlo a la mitad.
Vamos a hacerlo un 50%.
¿Está?
Bueno, está bien.
Esta no es la forma.
Tendríamos que ir por una forma más así.
Donde acá iría el repositorio, ¿está?
Y vos sacamos que es la función del repositorio.
Porque acá, al envolverlo en el sandbox, vos no estás...
Con el container vos estás...
El container se utiliza para todos los tests.
Entonces, ¿qué es lo que sucede?
Cuando el stab hace el reset, la función esta queda nul.
Y vos acá también hay algunos que modifican...
Yo no sé si este es el caso.
Pero habían algunos que modificaban cosas de cognito.
Entonces quedaban vacíos.
O reseteabas cosas cognito.
Entonces, te saltaba fallos por todos lados.
¿Sí?
Entonces, acá tenemos...
Primero está ese tema.
Yo sé que esto nos viene...
O sea, esto en otras palabras es otra manera.
Pero que corrompe más de lo que habíamos hecho antes de moquear el repositorio.
Pero yo creo que esto viene llevando mucho tiempo.
Y tenemos que avanzar en algo también en esto.
Entonces, ¿esto te queda claro?
El error que conlleva, ¿no?
O si querés podemos hacer algún diagramita para verlo.
Sí, sí.
El error es claro.
El tema de la función.
Yo lo que haría, en base a lo que vos me decís,
es, bueno, hagamos un breakpoint.
Un breakpoint que pueda salir a producción.
Porque no podemos tener ya toda esta parte de pagos
sin nada de test.
Entonces, vamos a pasar esto a una modalidad para acá arriba.
¿Sí?
Rompiendo, poniendo to-do
y rompiendo un poco este esquema.
O sea, nosotros acá vamos a moquear la función en el repositorio.
¿Sí?
Pero para tener los test a la mitad.
Pero de la forma que nosotros venimos trabajando.
Que nosotros nos quedamos tranquilos.
Que de esta forma nosotros garantizamos la independencia de los test.
¿Está?
Y que no va a romper otros test.
¿Te parece ese enfoque?
Y después, hoy o mañana, lo retomamos.
Pero acá pasa dos cosas.
Primero, nada.
Ya le hemos dedicado mucho tiempo.
Entonces, me parece una cagada no tener nada en producción con esto.
¿Está?
Y bueno, ¿está?
Y entiendo que es difícil lo que vos me decís.
¿Está?
Yo sinceramente, hoy en día además de que me tuve que poner a ver esto.
Tuve que ponerme a ver otra cantidad de cosas.
¿Está?
Y tengo a Guillermo que me está comiendo la oreja por una cantidad de cosas.
Entonces, no tengo tiempo para de repente lo que pasó con esto.
O sea, lo hablamos con Martina.
Nosotros veníamos viendo y se nos pasó.
¿Está?
Y es algo que es una cagada que se pase.
¿Se entiende?
Literal es una cagada.
Porque ahora lo que yo hice, en vez de ponerme a comentar todo el archivo,
dije, ¿está?
Porque si lo ponemos en develop, te pasa un zip y después vos lo volvés a poner.
¿Está?
Este, porque no vamos a dejar 500 archivos comentados que salgan en producción.
No tiene sentido.
Este, pero mi idea es esa.
O sea, yo creo que en base a lo que vos me decís.
Que vos me decís, bueno, mirá Santi, yo he probado esto y ahora no me está saliendo.
Nosotros estamos con la parte de regression.
Entonces, bueno, ¿qué te parece si volvemos al enfoque que habíamos hecho en un principio?
¿Cómo ha funcionado eso?
El tema que yo te había dicho, no, mirá, hay que testear lo recto.
Y esto estamos hablando de cuando arrancamos esto hace seis, ocho meses.
¿Qué te parece si nosotros pasamos al enfoque este y lo hacemos con repositorio?
Entonces ahí volvemos a enviar estos de a uno con este enfoque sin usar el container.
No tendríamos que tener import del container.
¿Cómo la ves eso?
Sí, bien.
Se puede hacer.
Sí.
Está.
Y ahí evitamos todo este problema.
Y claro, yo entiendo que vos acá entre darle vueltas de tuerca y no reutilizar esto,
que yo ya te había hablado, buscaste este mecanismo y sinceramente a nosotros no pasó.
¿Está?
Está genial que lo encontramos ahora.
¿Está?
Otra cosa, igual mañana lo vamos a charlar, pero el tema es ese.
Con los unistes, a veces que en la APR, a ver si me salta alguna APR activa, en la APR está bueno,
o traer, antes de mergear, o traer develop o recorrer los tests.
Porque pasa mucho con los unistes.
O sea, no es la primera vez que nos pasa.
A mí también me ha pasado con cosas.
Pero viste que vos acá siempre tenés la opción de que vas aquí.
Creo que acá tenés.
No.
En detalle, que vos te traes develop, se corre solo.
Pero si no, esto siempre se corre contra la última.
¿Cómo funciona la action?
Es una de las preguntas que me hiciste hoy.
Esta action lo que hace es...
Y vos no tenés conflicto.
Y si te dicen que está todo bien y no hay conflictos acá,
agarra, hace como un merge simbólico de lo que vos tenés en develop, ¿sí?
Y corre la action.
Porque si no, no te serviría de nada.
Porque si no corres lo que vos tenés acá, y puede ser que en develop haya otra cosa,
pues tú estás desactualizado.
¿Se entiende?
Claro.
Entonces, por ejemplo, la APR de Martina.
Martina no tenía el payment intent que vos mergeaste cuando yo te fui aprobando la APR.
Pero le fallaba lo del payment intent.
¿Por qué?
Porque la action lo que hace es mergearlo de Martina contra develop y corre ahí.
Entonces, vos siempre, antes de mergear, para quedarte tranquilo y para...
Porque si no, después...
¿Qué pasa?
Como la GitHub action se corrió hace dos semanas, mirá.
Hace dos semanas se corrió.
No tenemos constancia de si fue contra lo último de develop o no.
Entonces, venís acá, le das rerun, le decís recorrente y se arranca a correr de nuevo y ya está.
Te fijás que todo esté rulado.
Y se terminó.
Hacés con esto el build y nos quedamos tranquilos.
Eso con la action.
Otra cosa que es importante de la action, que a veces pasa que es difícil recrear las cosas que suceden en la action.
Yo ya lo hablaba con Martina y lo comento con vos.
La action, vos pensá que es...
Lo que está bueno de la action es que es un ambiente limpio, igual que lo que es en deploy.
O sea, no está sesgado por, por ejemplo, el workspace que tiene el Visual Studio Code.
¿Me entendés?
Que viste que vos tenés un caché con los .em y una cantidad de mierda.
Entonces, siempre la action lo que hace es hace un npm install y levanta todo.
¿Cómo podemos simular eso a nivel local?
Bueno, mi recomendación es eliminamos la carpeta no-module.
Podemos vaciar el .em.
Copiatelo si no lo vas a perder.
Pero lo podemos vaciar o le podés cambiar el nombre al .em.
Y después tenés que ir al proceso del Visual Studio Code de user y borrar el workspace.
Porque a veces vaciando el .em no es suficiente.
¿Te acordás de ese proceso que hacíamos, más o menos?
Sí.
Está, es eso, es eso.
Entonces vos recién ahí, cuando lo...
Primero vaciás el .em y le cambiás de nombre.
Segundo, borrás la carpeta no-module.
Cosa de borrar todas las instalaciones que tenés.
¿Está?
Porque puede ser que alguna librería haya actualizado hace un poquito y eso es lo que está ocasionando que se rompa.
A mí me ha pasado, al ver algo de este proyecto diez mil veces, que en la misma versión de Node y todo,
hacía un 5.0.del 1 al 2 y ya hace que se rompa algo.
¿Entendés?
Que eso está bueno en los tests, porque a veces lo atajan.
Entonces, ahí lo que hago es, borramos la carpeta no-module, cambiás el .em, borrás el workspace, volvés a abrir el Visual Studio.
Y ahí hacés np-install, corrés los tests y ahí tenés, te podés garantizar que tenés la misma versión.
¿Está?
Entiendo.
Otra cosa que es sumamente importante.
Es que hay que cuidar con nvm que vos tengas la última versión de Node 22.
Porque la Git, ya Node 22 no se actualiza más.
Entonces, no creo que, puede salir algún bug, fix o alguna cosa, pero no se actualiza más.
Entonces, la GitHub Action siempre descarga o reutiliza la imagen del último Node 22.
Estable.
Entonces, si vos tenés la misma versión, por ejemplo con Node, vas a estar igual.
¿Sí?
Bien.
Entonces, bueno, está.
Todo eso con respecto a la GitHub Action.
Entonces, ahí yo lo que te digo es, de todas maneras, ahora los tests no serían prioridad.
O sea, tenemos la parte de automation y tenemos la tarea esa que va a aportar mucho más valor.
Pero sí me gustaría que vos de repente intentes sacar el payment intent de nuevo en uno de estos momentos esta semana o la que viene.
Porque lo que hablamos en la daily fue, bueno, intentar no, tenemos cosas como para no volver a tocar test unitarios.
¿Sí?
Entonces, este, o sea, mientras vos movés de automation, te movés para las cosas que hay que tocar de código.
Y cuando salís de código, volvés para automation.
No es mi idea que vuelvas a test unitarios.
Es más, ahora te dije de volver a revisarla.
Que te crees una tarea o que en esta semana deberíamos actualizar el cronshot.
Entonces, porque deberíamos correrlo esta semana o la que viene.
Entonces, es como que los test unitarios no pasan ni un segundo ni un tercer lugar.
Pasan un cuarto nivel de prioridad.
Pero estaría bueno si tenés algún tiempito de poder validar eso del payment intent.
¿Tá?
Capaz que uno o dos test, no todos los test, pero de repente volver a mandar una PR con uno o dos test.
Cosa de volver a validar eso y moqueando el repositorio.
Y tá, y así dejamos ya evidencia de cómo encararlo.
¿Qué te parece?
Sí, bien. Genial.
Tá, eso nomás.
Este, bueno, eso.
Entonces, yo mañana lo que hacemos es chequeate las tareas, create todo tranquilo la mañana.
Yo lo que hago es después vemos ahí cómo cierra el sprint y más o menos a ver si le damos 13 o 21 puntos a la tarea de avances en estos test.
Pero va a ser eso.
No hay muchas más cosas para hablar.
Y bueno, tá, y vayamos por ese mecanismo de moquear los repositorios.
Sé que no es lo que más me gusta.
Yo sé que había vueltas de tuerca y esas cosas.
Sinceramente, yo ahora no tengo el tiempo de sentarme a ver, como en su momento hicimos con Cognito, de buscarle con el prototipo.
Yo sé que esto va a ser más complejo porque tenés dos niveles de property dentro del client.
Entonces, vas a tener que moquear objetos.
Hay que sentarse a verlo.
Capaz que hay que hacer hasta una función auxiliar.
Podemos crear una función auxiliar que moquee cosas.
Flochi, silencio.
Entonces, bueno, eso.
Pero ahora no es prioridad.
Tenemos 10.000 cosas mucho más prioritarias.
Pero también es algo que se le ha dedicado tiempo.
Entonces, me parece que está bueno dejarte de eso.
Aunque sea en un 50% de cobertud.
¿Tá?
Bien.
No sé qué me ibas a decir que pareció que se te cortó.
No, que justo ahí que pusiste mi tabla de Jira, me di cuenta que quedó en logres la tarea de Cypress.
Pero yo ya mandé ahí los comentarios de vuelta.
Eso ahí, si lo querés bichar.
Y si...
Sí, le pedí a Martina si podía pegarle una bichada antes de mirarlo yo.
Le pedí si podía pegarle una bichada.
Porque como le dije que no mirara los tesunitarios, pasáramos que se centraba en esas y las sacamos.
Bien.
Sí.
Si no sé si va a estar bien, ya tengo para subir, digamos, la próxima.
Que son los de autenticación que vos habías dicho también que era importante.
Los de Cypress de autenticación.
O sea, login, logout, password recovery.
Eso ya también.
Yo lo que te digo es, en sí no hay urgencia de nada.
Por ahora.
¿Sí?
Por ahora no hay urgencia de nada.
Entonces, yo lo que diría es...
Diría, bueno, ataca una cosa y después ataques otra.
No intentemos sobrecargar los de Cypress.
Ni mandar dos cosas, ni subir a...
O sea, vos me decís...
Como vos me dijiste...
Yo estoy pensando en eso y no lo hablamos.
De decir, vos, mirá acá.
¿Puedo subir a Emma PR o puedo mandar dos cosas en paralelo?
Capaz que sí.
Si vos me decís, ¿puedo reutilizar algo de esta PR que tenés acá?
Yo te diría que...
Te diría que agarres y, bueno, esperemos a tener...
¿Cómo se llama?
Esperemos a tener mergisteado esto de Cypress y, por lo tanto, seguir en el BBO.
Si ya avanzaste con lo de login y todo eso, genial.
Porque es algo que está bueno para ganarlos a los más ustedes.
Es algo que yo te pedí.
Pero...
Pero, tal, es como que...
Lo de Cypress no tiene urgencia.
Tampoco las otras tareas.
Entonces, en este momento...
Yo prefiero que vos vayamos pisando con cuidado y nos hagamos...
Vamos a hablar en crioso.
No trabajemos al pedo.
¿Está?
Que vayamos con cuidado.
Que revisemos con cuidado y saquemos...
Entonces, hacemos mucho trabajo de calidad bien.
Por suerte, tenemos varios frentes para atacar.
Que, probablemente, eso ya la semana que viene cambia.
Entonces, aprovechemos también eso para...
Porque, probablemente, la semana que viene, si nosotros empezamos otras acciones,
la otra, yo ya te voy a empezar a joder con la factura.
¿Viste que eso?
Es como que todo esto pasa a segunda prioridad.
Entonces, prefiero dejar todo lo que avancemos que sea estable, que esté bueno, que esté bien.
Porque, si no, pasa como nos pasó varias veces.
Que quedan PR gigantes.
Que nosotros estamos hasta las bolas de prioridad y no lo podemos atacar.
Y que, cuando queremos ver, se despreca en una banda.
Y es una cagada.
Y eso no está bueno.
Fuera de eso, me parecía bueno juntarnos.
Porque vos me decís que arrancás de mañana.
Perdón que te jodí, pero me parecía bueno juntarnos.
Porque, como vos me dijiste que arrancás de mañana, prefiero juntarme ahora y que vos tengas para mañana para trabajar en estas cosas tranquilos y con todo claro.
Sí, genial.
Bueno, vayas a lavar el orto.
Se me fue.
Ahora se terminó la chacha.
Cuídese.