de mi vida contato yo le mandé hasta tanto una división de tareas que él estuvo trabajando que
nos fue pasando un chat necesito que te vida contato esos son bloqueos los bloqueos está
ahí está con los mandos detallados pero los mandos lo que hay que hacer
la idea es que lo hagan con un contenido a que lo hagan primero para que manden todo
en back-end y después van a fronteras y que se dividan a mitad cada uno coordinado voz y
las tareas pero lo que yo le pongo las tareas es también lo importante que yo le decía es como son
bloqueos de acción yo quiero que primero las hagan en back-end en una rama y después las hacen en
front-end en otra rama entonces ahí validan que en front-end están viendo bloqueos y que en back-end
están viendo bloqueos porque si ustedes hacen back-end y mergean o hacen front-end y mergean
nunca testean back-end
igual es para que lo revise mañana pero son todos este acciones que tienen que bloquear
los usuarios y que les pase a datos pero te lo digo los únicos usuarios que pueden hacer esas
acciones para que encuentro el hilo con datos los únicos usuarios que pueden hacer estas acciones
son admin son los tres yo se lo expliqué a tratar pero la idea es ustedes mandan
algunos bloqueos de back-end mandás vos y otros bloqueos de back-end você manda a TATO
después en otra PR por separadas manda los bloqueos de las acciones en front-end y TATO también
quiero que sean dos PR separadas para que ustedes hagan como decía para que hagan las pruebas entonces el backing queda seguro y el front-end queda seguro no tenemos problemas
¿si?
Después de eso tenemos que ver con que seguimos
no se si teníamos algo en el backlog
yo tengo estoy listo y...
en clase, Santi, y eso podemos hacer, capaz que, no sé, ahí buscar una manera de...
Ah, porque, y que acordate que vos tu horario es hasta las 8, yo pensé que vos te sumabas
solo, pero, está.
El tema es que cuando nosotros controlamos tan rígidamente el horario, creo que...
No, yo no te rompo las bolas, pero digo, está, pensé que, como hoy, pensé que estaba...
No, pues, no, estoy haciendo las dos cosas, pero capaz que una ayudita, no sé, te pido
ahí si se puede...
No, no, no, sí, sí, sí, tranqui, tranqui, yo te lo digo para que mañana, porque mañana
no quiero que estés en la mañana en el PED, por eso te pasaba cosas, pero chequeate, está
todo escrito ahí, está, si querés, mañana lo volvemos a ver, en la daily y eso, pero
para que lo vayas viviendo con Tato, porque creo que no quedaba, no me acuerdo si quedaba
algo importante en el backlog después de lo de Conti, que tenga más importancia que
eso de Tato, como vos estabas con eso, no te lo había dicho, era eso nada más.
Ok.
¿No?
Este...
Después algo te...
Tengo, tengo cosas, algo te voy a inventar, probablemente vos te vas a empezar a trabajar
con el módulo de notificaciones, a nivel detalle, eso nomás.
Ok.
Y bravo.
Vamos arriba.
Hasta luego.