Buenas, buenas.
Buenas, buenas.
Bueno, los rescaté, ¿eh?
De nada, nada, nada.
De nada.
De nada.
A ver, ¿podemos decir que fuiste la causa por la que estuvimos en esa reunión?
Ah, sí, obviamente.
También.
No, no.
A ver, en teoría, ahí...
Está bueno que todos estén alineados.
Naturalmente estamos atacando a nosotros los canales.
Los canales, con Enrique y con Marcinato,
es importante que todos estemos en la misma página con esto,
si no estamos en el horno.
También, viste, ahí surgieron algunas discusiones, ¿cierto?
Son esas charlas que tristemente hay que estar...
Pero está, allá lo básico se había visto, así que pasemos a la de ahí.
¿Qué me está faltando?
Bien.
Bueno, bien, bien, bien.
Bueno, allá salimos a producción,
ahora hay que hacer un pequeño hotfix con un tema de las variables de entorno.
Ahí Enrique, a vos te anduvo viendo ese código, ¿no?
Sí.
Te parece, Moli?
Bueno, está bien, Moli.
Muy bien.
Sin mierda, con el...
Ay, no le actualizamos las variables, no le actualizamos los permisos.
Bueno, todo no puede ser.
Bueno, está.
Ahora, hoy tengo que mirar los correos de...
Los correos que se tienen que crear.
Las notificaciones que se tienen que crear, que Santi ya mandó.
No sé si la de...
Las de triagulaciones, pero sí la de popri y beta de los tipos de tratados.
Tengo que sacar este hotfix ahí, que vamos a estar trabajando con Martina rapidito.
Tengo que arrancar ya con el backend de triagulaciones.
Tengo que reunirme con Guille para hacer demo de todo lo que salimos a producción.
No sé si me está faltando algo más.
Pero bueno, felicitamos a todos, la verdad.
No solo salieron declaraciones, salió compra y venta,
salieron una cantidad de chistes ahí, dandy, coso.
Salió la actualización de Node.
Salió la actualización...
Salió la actualización de Stripe.
Salió una actualización de Stripe sobre la actualización de Stripe
ayer en el momento cuando estábamos saliendo a producción.
Entonces salió la actualización de la actualización.
Nada, creo que fue la salida a producción más jodida.
Si no es la más jodida, una de las más jodidas que hemos tenido
de actualizaciones y cosas.
Creo que la más jodida fue cuando salimos a production por primera vez
ahí, antes que Martina y Santi que estaban.
Pero este...
Me acuerdo.
Que estaba todo, todo con dudas si iba a andar o no.
Pero este, pero esta estuvo bastante complicada.
Tuvo una cantidad de archivos cambiados y modificados.
Así que nada, y creo que fue la primer salida a producción
que salimos realmente trabajando todo el equipo full-time.
O sea, inclusive incluyéndome.
Entonces, por eso la cantidad de cambios y archivos.
Eh...
Que bueno, nada.
Vamos a ver...
Ahora hay que estar atentos a ver si algo se rompió o no.
En teoría debe estar todo funcionando.
Hay una cosita ahí.
Pero bueno, bien de bien.
Enrique.
Bueno, yo estuve, finalicé el tema de lo que era Cypress.
No los quiero aburrir con los detalles técnicos.
Pero básicamente surgieron unos ajustes más ahí en la salida a producción.
Por ejemplo, se había marchado una de mis PRs que ocultaba uno de un servicio adicional.
Y eso jorobó unos tests ahí, por poner un ejemplo, y otras cosas más.
Eso ya queda enviada allí la PR, Santi, cuando quieran.
Y ahora estaba con el mensaje, justamente, hablando de todo lo que sacamos.
Yo estoy escribiendo...
La idea sería un mensaje con la descripción de todos los cambios de las últimas dos grandes salidas a producción.
O sea, no sé, digamos, de B-17 a B-19.
Y referenciar en ese mensaje.
Una carpeta, digamos, un drive con los PDFs de los mensajes anteriores.
O sea, poner todos los mensajes de todas las salidas a PRO anteriores en un PDF individual.
Y bueno, referenciar en este último mensaje esos documentos.
Nada, los estoy por mandar.
Y bueno, después quedo a disposición.
Entiendo que van a surgir ahora cuestiones relacionadas a mail, por ejemplo.
O lo que vos indiques, básicamente.
Sí.
Ahí.
Enrique, por las dudas, el mensaje a partir de ahora se envía como mensaje a Slack, pero también tiene que quedar como PDF.
¿Está?
Ok.
Ahí lo hablé con Guille y me lo dijo.
Digamos, el mismo protocolo de enviar el mensaje, pero tiene que quedar en PDF.
O sea, que automáticamente, cuando mandas ese mensaje a Slack, ya generás el PDF, el doc y el PDF.
¿Está?
Ok.
Yo no sé si podemos hacer...
Generar el doc y que no sea editable, que sea solo de Vue.
Creo que lo más sencillo es generar el PDF, para así no tenemos problema.
Enseguida de eso, necesito...
O sea, hoy no va a estar Fernando, entonces es una excelente oportunidad para que hagas lo que sería el ajuste de los test unitarios.
Sé que tenemos que arrancar con correos, pero que hagas el ajuste de los test unitarios.
Ok.
¿Está?
Hay dos cosas que me interesaría que salgan hoy, con PR, SADEV.
Uno es el ajuste de los test unitarios y lo otro es el typo de team-mate, del mail de team-mate que te dice todas las compañías.
Yo ahí te lo puse.
Sí.
La idea es que el tipo diga algo como, te dio acceso y ya está.
Ahora, para acceder a...
O sea, te agregaron como team-mate y te dio acceso a su cuenta.
¿Está?
Sí.
O sea, no quiero que especifique todos los permisos, pero también que quede genérico, cosa que aplique para todos los casos y ya está.
Porque si no, pueden pensar, decir, no, mirá, a mí me está llegando el mail.
Imagino, a mí me está llegando el mail.
La realidad fue porque a mí me llegó el mail y yo vi, ya veo que va a dar problemas y con Daniel, que estaba haciendo pruebas, estaba dando problemas, que te dice, che, te dio acceso a todas las compañías.
En realidad, no estamos ni chequeando los permisos ahí.
Entonces, ajustar esas dos cosas.
Y después, ya te van a, en el correo de la tarde, te van a ir llegando las tareas de los mails.
O nos juntaremos a crear las tareas de los mails.
O sea, yo ahí tengo que mirar los mails de Santi con Zumbi.
Ok.
Bien de bien.
Bueno, eso es de tu lado.
Ahí lo de los tres unitarios está genial desbloquearlo, porque si podemos solucionarlo para uno, ya después tenemos tareas para Fernando o para...
John.
Bien.
Nada, ayer terminé de pasar lo del use clipboard.
Para el back office.
Ya lo tengo en dropi, pero tal, lo iba a dejar para juntar más componentes.
Hoy de mañana estuve con el tema de lo que mandaste ahí en frontend.
Cambiando para el drop down ahí en la vista de mobile y tablet.
Ya de paso ajusté un par de cositas más que vi, como el hover de los botones.
Y también lo otro que vi es que el drop down acá en el back office le faltaban un montón de cosas de clase de estilos y eso que...
Que ya estaban en el SAT y entonces lo actualicé también en el back office.
A raíz de eso, pude sacar ahí varias cosas que estaban...
Que no estaban cumpliendo con BEM, por eso mismo.
Porque al drop down le faltaban clases y props.
Entonces ya ajusté todo eso.
Así que capaz que ahora te pido ahí una tareita como para sacar esto.
Así ya después ya solo me centro en que queden los componentes iguales en todos lados y ya con eso ya terminaría toda esta parte.
Yo ahí tenía un comentario.
Yo ahí tenía un comentario, ya que mencionabas los drop downs.
No sé si soy yo, pero me pareció que por ejemplo antes nosotros podíamos...
Boludeces, ¿no?
8 y 14 de la mañana.
Vos cuando te movés en un farm, se te van seleccionando todos los campos.
Pero antes me pasaba que los drop down también se me seleccionaban y ahora no me estaba pasando.
Y ahí me quedó la duda porque capaz que quedó para atrás eso o directamente...
O sea, muerte.
O sea que los drop down nuevos no te podés mover como tal.
Yo por lo menos, por ejemplo, en el flujo de check out no me pasaba.
Tipo, ahora no me pasa. Antes sí.
O en los de crear mismo.
Andate a crear una compañía, tipo, en cualquier flujo.
Puede ser porque no son un selector en sí mismo, sino son un div.
Ah, no. Eso tenemos que ajustar.
Eso ahí es un div para...
Debería poder ser un selector contable.
Claro, porque no es un...
Yo me acuerdo que se me seleccionaban solos.
Sí.
Eh...
Está.
Y ahora ahí sí podés pegarle un... capaz que consultarle a Nahue, pero pegarle una bichada a eso.
Y de última hay que sacar un pick para todos los prepos porque ese drop down está aplicándose para todos, ¿no, Nahue?
Sí.
O sea, es en la nueva versión.
Sí.
Y acá en el backoffice es el que cambiamos para usar, así que también habría que hacerle un pick para todos.
Tiene que cumplir con eso.
Está, perfecto. Perfecto.
Está.
Lo otro que te pasé ahí, que te comuniqué con Santi, pero fue la única crítica de tu verdad, es el tema de la montu, de que está muy gris.
Y parece que es por un input.
Entonces, si lo dejamos muy negro va a quedar como un input.
Entonces transformémoslo en un label.
¿Está?
Vamos a que sea un label ahí.
Sí, Santi.
Santi también.
Eso, revísenlo entre ustedes.
Pero nada más que sea un label, es negrita, lo que sea.
Cosa que se note que es un campo, o sea, cuando no hay valor, que tipo, se mete con un guioncito y después, tipo, cuando se pone, se auto-opina el label.
¿Está?
Pero que no quede como un input porque no se puede modificar.
Perfecto.
Después, lo otro que te iba a preguntar, que teníamos que charlar ahí o confirmar.
¿Vos sabés qué estoy pensando?
Estoy pensando.
Estoy pensando.
Porque lo que podemos hacer, Jonah, es habilitarlo.
¿Ves?
Lo deshabilitamos.
Hagamos esto.
¿Sabés qué?
No le preguntemos a Santi.
Habilitémoslo el amount to debit siempre y cuando esté el TC.
Cuando esté el TC, es como que podés escribir de ambos.
Ahí tenés una dificultad.
¿Se entiende?
O sea, si está el tipo de...
El money siempre está activo.
El amount to debit sólo está si está el TC porque es un valor precalculado.
¿Está bien?
Bien.
Y, tipo, si vos escribís en amount to debit, se modifica el TC y si en el otro, lo otro que te parece es Santi.
Cosa que le demos, tipo, le demos a ellos para poner lo que quieran.
¿O no?
No, no, no.
Pasémoslo al AID.
Pasémoslo al AID.
Va a ser más sencillo.
Pasémoslo al AID.
No, no, no.
Mucha vuelta, mucha vuelta.
Estoy pensando en Carola y eso de que se van a mezclar.
Pasémoslo...
Pasémoslo al AID.
¿Está?
Hagámoslo en un AID.
¿Está?
Ahí comunícate...
Johanna, comunícate con Santi.
Y en vez de ser un input bloqueado, que sea un AID.
¿Está?
Que diga amount to debit y te precalcule los bolivianos.
O amount to credit y te calcule los bolivianos.
¿Bien?
Bien.
Espero que se vean en la web seguir.
¿Se entiende bien?
Bien.
Pará.
Antes de pasar...
Perdón.
No.
Había una pregunta que quedamos en conversar y confirmar.
¿Qué íbamos a mostrar ahí en promedio ponderado y cómo calculábamos eso?
¿Qué quedamos ahí?
No me he reunido...
No me he reunido con Guille, pero voy antes de irte a hacer mi follow up.
De eso si no te dije nada.
¿Te animás?
Si querés programarte un mensaje, tipo yo que sé, 5 o 6 de la tarde.
Tipo al canal en que estamos todos.
Che, qué carajos hacemos esto.
Está.
Perfecto.
Y yo no te dije nada.
Bien, buenísimo.
Bien.
Bien por acordaros.
Martina.
Bien.
De mi lado, bueno.
Estaba con...
Estaba viendo un tema del hotfix y estaba con los arreglos de...
Bueno, los ajustes de los detalles que quedaron para el flujo de retiros y depósitos.
Que básicamente son cosas más que nada de estilos.
Así que está.
Me voy a poder dedicarle como mucho hoy nomás.
Y ya ponerme con...
Después pon triangulación.
Bien.
De bien.
Voy a ver si hoy puedo sacar un endpoint de triangulación.
Nahuel.
Bien.
Yo estaba chequeando ahora donde había faltado aplicar el nuevo estilo de los dropdowns.
En el sidebackoffice y dropping.
Capaz que lo de los dropdowns podés tocarlo...
Lo del tab podés tocarlo vos.
Si ya estabas viendo eso.
Sí.
No sé.
Ahí...
Yona, organícense.
Este...
Adelante, perdón.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
Pero eso ya lo vos capaz que estés más sencillo.
Está.
Lo aprovecho y ahora ahora igual.
Eeeh...
No.
Ahora lo único para decir es...
Yona.
Cuando tengas el drop down subido en el backoffice, si tenés que compartirme la PR así lo he dejado
alineado también en el backoffice por si llegué a tocar algo.
Bien.
Perfecto.
Y después de terminar con esto, cómo empezaría de nuevo con Rail.
Bien.
Sí.
Sí.
Vamos a intentar.
A ver.
y a ver si podemos liquidarlo
o avanzar un poco con eso
que nos vendría re bien
genial
Andy
Buenas, por mi parte
hasta ayer pasé lo de triangulaciones
se lo había mandado Gastón
y después se lo mandé a ustedes
estuve ajustando ahí algunas
cosas que me puso ahí
Gastón para corregir
después
nos juntamos con Alberto
estuve trabajando
en cómo mostrar ahí
esas pantallas para cuando
hay una cuenta que está bloqueada
o está pausada
cómo podíamos hacer
para mostrar eso
ya más o menos tengo armado unas opciones
me estaría faltando que Alberto
me pase los textos
que me quedó de pasar
voy a ver si hoy
le hago follow up de eso
y
voy a terminar
de publicar
esas opciones
y después voy a ponerme a trabajar
con los estados de cuenta
bien perfecto
la prioridad sería Santi
los estados de cuenta
avanzar de eso
de mi lado sería
lo más relevante dentro de lo que tenés
bien de bien
ahí tenés
si necesitas algún estado de cuenta
lo que sea
podemos conseguirlo
están en dev
mpfs
ah si, si tienen eso sí
este me vendría bien ahí parece que sí
ahí si querés
hay que irme a la charla de design
y claro
dale
dale, perfecto
y ya de paso les voy a mandar unas
tareas que creé
y nunca se las
se las pasé
ah si, hay que avanzar eso
dale, fijate
bueno yo estuve trabajando en la presentación
que me había pedido Alberto
ya la
estuve ajustando una cosa que me pidió ayer
y
traduciéndola a
los idiomas que me había pedido
ya quedó perfecto
aprobado por él, después estuve también haciendo los ads que me habían pedido los de marketing, hoy me lo corrigieron y la estuve trabajando en esas correcciones, se las pasé a Santi, después se las pasé a ellos y que recién pasé a probar, así que dejé terminado eso también y ahora voy a estar trabajando en lo que había pedido Enrique de la pantalla de contabilidad, de los ajustes en esa pantalla,
ahí tenemos los ajustes y después de eso de contabilidad que había pasado Enrique, la idea sería ponerse con el review de las landing, bien salió todo el flujo de compra y venta en el video, pero lo más importante sería ese review, bien?
Ya creé tarea para Gastón, para mí como para Gastón, excelente.
Una cosa, chicos,
que todos se las asignó a esa y PR y eso no la tienen.
No, la tarea de revisar PR es sólo si, en su caso Santi y Gastón, es sólo en el caso de que vendan PR a Channel de Zhang, si vino una o no vino ninguna la dejan en cero y lo que nosotros hacemos, le hacemos carry over, la pasamos para el siguiente sprint porque no, no se tocó, está bien?
Bien.
O sea, sí, eso, yo lo que voy a hacer es revisar que tengan tareas, si no tienen tareas,
la paso a cero y la vuelvo a pasar.
Por más que Paul a veces pueda tener tres o lo que sea, si no tiene tareas asignadas o si no revisaron nada, la paso a cero y la vuelvo a pasar, bien?
En tu caso Gastón debería tener alguna asignada porque creo que trabajaba este...
El tipo que se printa en todo el internet, así que se queden bien, la gente se puede usar.
De BB-8 yo le dije a Nahuel y yo a Nathan que no revisaron nada y ahí Nahuel y yo a Nathan también, para estar todos alineados.
Las PRs de front, ahí Enrique y Fernando cuando toquen PRs de front, la idea es que los arroben a uno de ustedes dos.
Digo, porque ya Fernando les arrobó a una, y ahí Jonathan y Nahuel volvamos a enviar las PRs al channel Intan.
Así que ahora con lo del video ajustamos un poco el truco, pero volvamos a mejorar más, bien?
Bien.
Bueno, quedó alguna duda, alguna consulta?
Está.
Quique revisando.
Ya revisamos eso, Santi ya voy a revisar los mails, así también libero a Quique.
Bueno y Nahuel aprovechemos hoy, antes de empezar a tirarles cosas de triangulación,
intentemos aprovechar hoy con esta especie de pausa técnica para ajustar estas cosas y avanzar un poquito con Ray.
Martina si podés quedarte un segundito y lo bichamos el otro.
Vamos arriba, buen provecho.
Bueno, nos hablamos, que pasen bien.
Nos vemos, aprovecho.
Chau, buen provecho.
Chau.