de Bolivia para que el cliente pueda seleccionar qué cuenta utilizo para el depósito y después
de eso, bueno nada, me queda ver los tickets de ustedes, mirar todo y cerrar el sprint.
Estuve actualizando también mis tareas, así que eso de mi lado.
Quique pregunta ¿Quién es el responsable esta semana con respecto a los...
Ah!
Quique.
Quique.
Sí, esta, esta semana que viene me toca a mí.
Perfecto.
Adelante Quique.
Bueno, yo de mi lado tengo varias cosas abiertas, digamos, o que he estado haciendo.
Por ejemplo el viernes estuve viendo una tarea de Fernando de Backoffice, que en realidad
al final lo que faltaba era en sí testearla, grabar el video, digo como que ya estaba pronta,
lo hice, pero nada, viendo que está un poco lo que hice yo le comentaba que capaz se la
podía pasar a él, devolver a su work porque está como que ya está.
Ya está básicamente pronta, ahí surgieron unos comentarios tuyos Santi que creo ya los
atacó Fernando.
Y bueno, estuvimos obviamente con un tema de test unitario, con Cypress, estoy atacando
Cypress, ya está por quedarlo la estabilización de Cypress, ahora estoy, bueno vos me pediste
el tema del changelog, que es, ya lo estoy armando el tema del changelog, el tema de
prompt engineer, ya ahí Nahuel era lo que faltaba probar en mis PRs, así que ya las
mandé a pull request y falta de los muchachos alguna más, nada más, Fernando creo que
ya las envió, por ejemplo, no sé si ya notan también, así que eso ya está quedando ahí
de tu lado y no sé si me olvido de algo más, pero bueno, en principio es, ah bueno vos
el viernes ya me estabas comentando también tareas a atacar de lo que era allí la parte
de Backoffice, la sanitización de audit logs, o sea ahí esas tareitas de audit logs que
también pienso atacarlas apenas termine esto del...
Ah ya, se estuvo atacando.
Se estuvo atacando, pero apenas termine esto del changelog, la idea sería seguir con eso,
salvo que vos digas otra cosa, tengo bastante...
Ah, bueno, me olvidaba, perdón, ahí como ves el board, digo, tengo mucha cosa que está
como en inprogreso de review, por eso te mandé allí la propuesta para cerrar algunas tareas
y crear tareas de cierre, que quedaría con 90 puntos, que, porque bueno, yo me tomé
dos días, así que...
Debería llegar a 90.
Bien, bien de bien, ta veamos como termina el día Kike y le damos, dale.
Ok, dale genial.
Perfecto, eh, Tato.
Bien, buenas, buenas, eh, tuve ahí la reunión, eh, el último día que estuve con el jueves,
eh, y ta quedó ahí la solución como comentaba Kike, eh, sobre lo del rol de Bank Assistance,
eh, igual no creo que se haya enredado.
Igual, no creo que se hayan quejado, capaz que sí, por, porque ahora el, el rol que tienen
ahora que le cambiaste, no tienen acceso a KID, ¿no?
Eh, le dije ambos roles, o sea que no tienen problema.
Ah, ok, bien, ok, eh, ya quedó el corrigido comentario de esa PR, eh, después, ta, quedaron
las propuestas para los puntos, hay varias PRs de test que están dando rol integralmente,
eh.
Ok.
Entonces, eh, las, las bajo, corro los test, y dan rol, no sé que, que tantos cambios
hubieron, pero literalmente que pasa eso, y estoy corrigiendo esas, eh, estuvimos hablando
con, con Kike porque él les pudo hacer unas PRs, y hay algunas que, tipo, son, como que
están medias relacionadas, entonces, esta es algo bueno que salga una después del rol
de la otra y eso.
Y después, eh.
Estuve bitchando, así como dijo Kike, también, eh, PRs de, de Prompt Engineer, y básicamente
eso.
Y voy a seguir corrigiendo, eh, las PRs de test que están bien feas.
Entiende bien.
Eh, ¿qué te iba a decir?
Ta, tengo, tengo la propuesta de puntos, y lo otro es, eh, las, y esto va para todos,
las PRs de Prompt Engineer, que se pueden haber trazado un poco, pero tienen que llegar
a Pull Request con el, con el, con el, con el, con el, con el, con el, con el, con el,
, con el, con el, con el tip de todos.
O sea, de todos.
De Enrique, de Yona, y de Na Amerika, ¿sabes?
Por las dudas.
Si...
Este, al final del día pasame la propuesta de puntos, así vemos que hacemos, Flo Sato.
No sé si ya me la pasaste, pero al final del día, eh, volvé a hacerme el follow up
con eso.
Aires, oye sí, oye, eh, acordate, tenemos una hora después, eh, también, así que,
capaz que me da para el webinar.
también es genial bien gasto bueno el viernes había terminado la presentación de afi para
carlos y guillermo en el fin de me estuvieron viendo unos ajustes ya que no resuelto ya que
ha terminado eso y después estuve corrigiendo una pr jonathan y hable con él por unos ajustes
después vi tu comentario de notificaciones y te respondí nada como para que después veamos
cómo hacemos eso y bueno y hoy tuvimos la reunión de marketing con matías y samuel y
estuvimos hablando más que nada de inteligencia artificiales y igual un poco que
si querés lo haremos en una charla de guía después y también aprovecharte para aprovechar
a decirte que qué bueno que estuve probando el cloud design estoy haciendo el design system con
todas las cosas de la mano y nada como para darte el feedback de bueno de cómo como salió todo
bien genial de punto gastón como bien me queda cerrarla de notificaciones que bueno eso era
un comentario ahí para ver cómo seguíamos pero la puedo terminar y después ponerme una tarea
para el próximo sprint con un punto para cerrar la continuación
como de core review tuve le aumente dos puntos que nada había corregido un par más de nprs y me
faltarían cinco de hoy que bueno estuve con esto de inteligencia artificial y todavía no empecé pero
iba a ser una vez que me habían pedido que eran cinco puntos y quedarían 98 creo que veamos las
notificaciones ahí
yo tenía varios comentarios hablamos como postcard core view piensen que se va a cerrar así que
manténganla todos actualizados sí así yo la puedo cerrar bien eso no vamos arriba yo no
bien bueno el viernes estuve cerrando algunas tareas como la de la privacidad y términos y
condiciones después también pudimos merchear la de core estoy ahí estuve mirando también hay unos
por un tema de unos bugs que habían salido
y hoy de mañana
me puse a actualizar todas las PRs que
tenía abiertas, las actualicé
todas con dev, corregí todos los comentarios
ya quedó todo listo
no sé si querés después que te mande ahí por privado
algunas quedaron ahí
medio para atrás
como para ya ir cerrándolas
la de los blogs
o el autocomplete creo que quedaron
sí, sí, por eso, todo eso ya lo actualicé
con dev y todo, ya estarían como
para corregir a ver si ya las podemos
mergear
pasamelo
y bueno, después el viernes a la tarde
casi a última hora ahí nos juntamos con
Nahue ahí para hablar de lo que habíamos
hablado de todos los ejecutivos
de venta y eso, para
empezar a bajar un poco ahí
las cosas a tierra, así que capaz
que después de tarde ya te tiramos
ahí algún plan de acción
y eso. Con respecto a
tu caso de los puntos
como
qué tendríamos que cerrar o
y cerrando todas las PRs
por acá por ejemplo tengo que ir a una página
a pagar los permisos de mis cuentas vinculadas
¿tá no la está tagando Nahue?
sí, yo ya la tenía
avanzada y tal
y se la pasé a Nahue, le subí la
la rama que tenía yo hecha
y él la continuó ahí
por eso la pasé, como sé que ya estaba en dev
cerrémosla, pongámosla en DOM
y agregarle un comentario
ta, perfecto
en el caso de la de prompt engineer que está en
pull request intern
falta nomás la PRU de Fernando
que ya le, ya hice
una corrección ahí del
nombre de los archivos que me había hecho, faltaría
esa PRU nomás para ir a
al pull request main, igual que la otra
la de, la del reviewer
y después
ah viste que tengo ahí
la de in progress, la del custom drop down
que lo agarré porque en el site
y en dropi ya no lo tenemos
al custom drop down
no existe el componente
y estaba solo en el back office
y tampoco se estaba usando, o sea fue eliminar
nada más el archivo, entonces lo agarré
y ya lo ataqué, si querés ya puedo subir
esa PR también
dale genial, lo que te pido ahí es
organizate esas PRs, blogs, todo eso
todo lo que tengas para que yo revise
más allá que volvés a hacerme follow up
en el hilo, pasámelas
por privado ahí con el grupo que tenemos con
Martina, así yo lo reviso
ta, perfecto
dale genial
vamos arriba
y bueno tal, al final del día fíjate con todo eso
como quedan los puntos y pasamos a la propuesta
porque mañana tenemos que cerrar sí o sí el punto
bien, buenas
Nahue
buenas buenas, bien yo por mi parte
estuve, como ves
revisando las PRs que faltaban de
Promo Engineering de Jona
y de Kike
fuera de eso mandé la mía
hace un rato, así que calculo que cuando ellos la revisen
ya la mando al pull request
y también hoy temprano
ajusté los comentarios
que habían dejado en la PR por los cambios
de Teammates
sobre los permisos y demás
tanto los comentarios de Jona
como los que dejas de Santi, así que
esta para que la revises
de nuevo nomás
bien perfecto
ta entonces ahí lo que necesitamos es
o sea tengo
ta Promo Engineering está bien
perdón me dijiste lo de Teammates
en qué quedó?
Teammates ahora está para que lo revises
nuevamente, ya tiene la Promo de Jona
claro
también ajuste los comentarios que dejaste
así que está pronto para revisar
si eso calculo que se va a ir bastante
tiempo, igual lo mismo que le vengo diciendo a todos
al final del día sea, cuando sea el status
pasamos una propuesta para poder cerrar el sprint
claro
en el peor de los casos creamos una tarea de un punto
de continuación, si?
bien
bien, y ojo que hay tareas sin asignar acá
dividir mis compañías en tab de switch
tenemos una tab
mis compañías sin cuenta vinculada
en tab switch
sería para companies, tenemos
una épica de eso, pero eso ya
se hizo, mis companies
ah si
si, companies B2 o B3
si mis companies B2 es
está más arriba
ta después actualizate ahí las épicas
tranqui, este bien
y pueden faltar
Santi
buenas
por mi parte me falta
cerrar la de code review
y me falta cerrar
la de
la parte del video que me está faltando
de los ajustes
de la guía
los ajustes de la guía ya están, me falta armar el video
y estoy en eso
en realidad estoy más que nada en lo otro que me habías pedido
de
de trabajar la visualización
en mobile
y
la idea igualmente es armar el video
ahora en un rato, si ya cierro esa tarea
y ya quedarían esas dos cerradas
y ta, en eso ando
bien
ta igual te comento ahora lo de
la guía, eso te lo comento ahora después en la review
la guía, si
bien, bueno
ta
bueno ta, voy a mirar la PR
en AWE, ta ahí Enrique
ahora tengo que mirar los chain logs, así ya lo mandamos
al final del día
y este
lo otro que iba a pedir es
Santi, bueno ta, todos tienen que al final
del día, osea pasarme la propuesta del
sprint o aclararme por privado
decirme como cierra su sprint
teniendo en cuenta que está la de coreview
ta, que algunos la tienen
ta, este
y si hay PR para revisar privada por favor
osea si las tienen ya, si tienen
más de dos, ahora o dos
ya pásenmelas por privado así ya la
liquidan, si
así que eso, nos quedamos Santi
y Gastón, vamos arriba
para arriba chau chau
chau nos vemos