y que tenemos peores bloqueantes puyas para salir a producción cuáles son
de reto se llena del walker 455 tiene una pata digamos en el backoffice que creo que no es tan
fundamental pero sigue abierta que ahí martina puso un comentario ya lo corregí y después creo
que no mucho más porque las de whatsapp dijimos que la dejamos aparte y después yo tengo peores
de correos tengo una de esas empresas y yo le mandé un mensaje mira como bloqueante bloqueante
no vamos a decir si no me equivoco por no considerar los correos bloqueantes calculo
no sé qué correos están a pasar pasármela que vos consideres incluyendo correos correos y pr
es bloqueante eso del backoffice una patita de cuánto pasármelo a revisar todo menos whatsapp
ok
pues tenés el mensaje que pasa recién sí con el chat con martina y vos sólo esas necesito
cazar con una
nada crítico creo yo lo extrae está lo extrae peso me interesaría marchar
sí
no bueno
me pasó esta por diseño y por eso está todo como el orto, la concha de...
La de... ¿qué de...
de la coja que vendó recién? La Mergeo, yo tenía tu approve.
Sí, por favor, Mergeala.
Ahí lo veo, sí.
La Rapi, eso, puntas, contactos, sí.
Hay una que se va.
A ver, vamos a cantar el libro.
Marti, revisá toda esta última que te pasé, la 467.
A ver si la podemos matar.
¿Y que vos pasaste las tuyas?
Sí.
¿Cuáles son?
Martina acaba de Mergear la que era medio importantita, digamos.
Si no, después tenés un correo, no sé, un correo de cuenta bloqueada.
O sea, la del Worker de Stripe está Mergeada y después la del Coso está Mergeada.
¿Qué correo tenemos? Pasámelo a ver.
Y el de cuenta bloqueada, es el que ya estaba ahí para morir.
Pasámelo a ver si lo podemos matar.
Vamos a matar al hijo de puta ahora.
Dale.
Ahí es como va, está acá el himno que se llama. Acá bailando, loco.
Te digo un detalle, Santi. Creo que se precisa un ACCEPT del site que la PR la aprobó Jonah, pero Tato ya no está, entonces...
Pásala por request.
Dale.
O sea, y vos hiciste el ajuste para Find Crossword User By ID.
Estas tenían ese ajuste.
Y el correo ya está en Generic, ¿no?
Correcto, exactamente.
Marti.
Y seguí con esta.
Después que termines con esa, seguí con esta.
¿No está en ninguno de estos ACCEPT?
No.
El primero.
Create ya una task para el lunes.
Sí.
¿Está? Para revisar ACCEPT repetidos.
Dale. Ah, vos sabés que te iba a plantear hacer eso.
Porque con esto de los emails que lo está atacando vos, Fernando, ese y el otro, estoy seguro, estoy seguro que tenemos una optimización ahí. Me juegan las pelotas.
Parece perfecto.
Ay, Dios mío.
Santi, recordemos por las dudas también eso que vos comentabas hoy, eso de la imagen, ¿te acordás? Eso del que decían Alberto o algo así, del scroll. Fernando, con ganas de saber.
Sí, pero eso vamos a tener que, a esta altura, como venimos con los mails y Santiago y Cozo, hoy tengo que salir a producción, y Santiago y Cozo vienen retrasados, probablemente ahora les haga tener una reunión más tarde.
Ok.
Ok.
Eh, Marti, la última, Enrique, aprobala en cinco segundos y no mergeo. Pam, pam, pistola en la cabeza.
Eh, ¿la última que me posaste?
No, la última del channel de PurriQuest. Eso, son ACCEPT, mergeémoslo ya, así ya queda. Son ACCEPT nomás, no tienen nada el otro mundo.
Con esto de los correos, seguimos sacando cosas nuevas, pero necesito, a partir del lunes, Kike y Tato, vamos a ponerlos a ustedes 100% a hacer Cypress y Cuapo, que es todo lo que tenemos.
Ok.
Vamos a hacer Cypress y Cuapo, que esto se nos va a ir a la mierda, literal. O sea, ya son muchas funcionalidades y es inmantenible.
Ok.
Entonces vamos a arrancar a hacer Cypress de teammate, pulir QRs, sacarte de su unitario por todos lados, porque si no en cualquier momento vamos a colapsar y no tenemos gente. Yo ya no puedo agarrar y destinar a los cuatro a hacer Cuapo.
Ok.
Entonces, a partir del lunes, vos y Fernando, o sea, los correos que tienen y lo de WhatsApp está bien, pero ya a partir de eso es todo, vamos a hacer toda la semana, vamos a encargar Cypress y test unitario.
Cypress y test unitario, porque no llegamos, si no, no llegamos a nada.
Genial. Dice Tato que se siente como un poco más cómodo con los test unitarios que lo de Cypress, como que yo ya le tengo la mano más agarrada. ¿Vos dirías que está bien que él haga test unitario?
A mí lo que me interesa es que ninguno de los dos pierda la mano en hacer una cosa u otra, porque yo lo que no puedo pasar es que si vos haces, o sea, vos sos el que lo manejas.
Yo, mi recomendación es que no sea cero en ninguno de los dos lados. Sinceramente, los test unitarios salen más fácil, ¿tá? Capaz que Tato, al tener un poco más experiencia, facultad, una cosa, también hay veces que le salen un poco mejor.
Tengo que admitir que tiene...
Con Martina hemos notado que tiene muy buena calidad en ese sentido de analizar caso borde y aplicar tácticas y mejoras. Lo que pasa es lo que siempre hablamos contigo, ¿no? Hay veces que hay que, y con Martina también, hay que, como a vos, hay que traerte más al aspecto técnico. A Tato hay que sacarlo de ese aspecto facultad, ¿entendés? O sea, hay veces que está esa parte práctica.
Manejalo vos. Mi idea, o sea, lo que yo te recomiendo es que él haga algo de Cypress. Porque por más que se sienta cómodo, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé.
Que no se sienta cómodo, que su computadora sea lenta o lo que sea, no puede pasar que vos te vayas de licencia, ¿sí? Que vos te vayas de licencia y él no, o sea, esté en una especie de limbo ahí y no sabe qué mierda hacer, ¿tá? Eso no puede suceder bajo ningún concepto nunca más, ¿tá? Entonces manejalo.
O sea, yo, hay algo que tenemos pendiente es poder correr Cypress en AWS, ¿tá? Eso va a ser algo inminente que vamos a tener que hacer.
Sí. O sea, eso se viene, es inminente y no, y va a ser lo más sano. Cosa que nosotros podamos correr Cypress directamente, levantamos de máster, corremos Cypress en el S2, tiene un gasto, pero yo me quedo tranquilo, o sea, ustedes se quedan tranquilos de que su máquina no se le hace pelota.
Y también buscamos la manera de que sea lo menos costoso posible, ¿tá? O sea, tenemos que hacer.
Pero, ¿tá? También si los costos, si me cobra 100 dólares.
¿Tenés por corrida? No, obviamente que no. Obviamente que no. Lo que sí les iba a decir es lo siguiente, y porque también hago importancia en eso.
Nosotros tenemos el tema de las licencias. Todo DASBAN tiene un esquema de licencia de 15 días más 5 feriados. Eso de los feriados es un culo, ¿tá? Porque al final del día pasás de tener 20 a 15 días.
La realidad es que ustedes fueron contratados sin contrato, ¿sí?
Nosotros entramos y hubo muchas cosas que se definieron corriendo. Al haber entrado el equipo, y hoy en día ya no somos mayoría, porque la gente de Bolivia es mayoría, se están aplicando, o sea, las políticas de DASBAN están intentando que sean globales.
Yo hoy mismo, y Martina ya lo sabe, me vengo reuniendo con Ana, peleando para mantener el esquema de licencia anterior. 20 días y los 5 feriados no laborables. Que para mí es lo más sano, porque te deja elegir a vos 20 días de licencia y más.
Pero lo más importante es que ustedes puedan agarrar grandes salidas, ¿tá? Para poder salir y cortar.
Obviamente que todo tiene un trade-off. Entonces, una de las cosas que yo voy a plantear, porque yo no puedo ir a decir, dame esto y el resto no, ¿se entiende?
Y todavía nosotros, a diferencia de Bolivia, lo de gente de Bolivia se las contrata legalmente por la empresa Gamolite. Nosotros no. Entonces, ahí lo que nosotros tenemos que hacer, y ustedes tienen, o sea, una de las cosas que va a pasar,
y es algo que es importante, es que van a empezar a haber guardias, ¿tá? O sea, porque tenemos que tener un trade-off.
La realidad es que los fines de semana nunca pasa nada. No es tipo, quedó trabajo pendiente, lo trabajamos el fin de semana. Es si explota algo.
Pero es la única carta que yo tengo para mover, para diferenciar un poco al sector de tecnología que se queda fuera de horario, ¿tá? Porque si no, vamos a, o sea, yo, más allá de que yo le ponga toda la onda o lo que sea, ¿tá?
Mi rol no es el de ustedes. Entonces, si a mí viene Guillermo.
Y Ana, y me dicen, che, mirá, lo charlamos y toda la empresa va a tener 15 días. Y bueno, va a tener 15 días. Es terminó, ¿no? No hay mucho que pelear. Entonces, yo lo estoy peleando por ese lado.
Por eso es importante que nosotros tengamos los roles bien definidos. O sea, todo lo que yo estoy trabajando para que nosotros tengamos los roles bien definidos.
Y también, bueno, un feriado. ¿Qué pasa? ¿Es feriado para nosotros o no para ellos? Bueno, hay guardia. La realidad es que nunca pasa nada. O sea, hay un comentario o algo y, ta, te toca hoy a vos.
Bueno, estás atento a Slack. Lo revemos.
O sea, te atiende hoy o te atiende al otro día. Tampoco es la locura, ¿tá? Lo mismo va a ser un fin de semana. O sea, los fines de semana, ¿cuándo explota algo? Nunca.
Pero yo armo todo un chuco de que estamos chequeando, que a veces puede caer o lo que sea, y puedo tener que golpear una puerta.
Y ya ha pasado que el fin de semana hemos tenido que trabajar porque algo explota o lo que sea. Entonces, bueno, saquémosle jugo a eso por el otro lado.
Pero a lo que voy es eso. Por eso yo lo que te digo es, tu respaldo es estatato.
O sea, yo muchas veces les he dicho, ustedes no se pueden ir juntos, ¿tá? O sea, tenemos que organizarnos para que no se vayan juntos.
O que cuando pase, esté todo alineado, todos los planetas alineados. Si es un día, como ha pasado, bueno, está todo alineado y más o menos sabemos que es un día tranquilo, que no pasó nada, que no vamos a salir a producción y todas esas cosas.
Pero es, no, o sea, nosotros no podemos. Entonces, por eso yo te digo, se me fue mucho el trasfondo, ¿viste?
Yo siempre intento explicar el por qué de todo.
O sea, me conocés desde el principio que arrancaba este proyecto y me conocés desde hace más tiempo.
O sea, yo de repente te digo X y Martina también sabe X, pero atrás de ese X hay una cantidad de cosas que fui trabajando y yo de repente vengo y te digo, tá, aquí que hace X.
Pero atrás de ese X hay 10.000 cosas que a veces me tomo el tiempo de explicar y a veces que no.
Entonces, lo mismo, o sea, el caso mío, mi respaldo es Martina.
Pero yo tengo que asegurarme de que Martina tenga todo.
Lo importante es la operatividad.
Hoy en día estamos destinando, para que tengan idea, a Alberto únicamente y exclusivamente para abrir otro Bolivia.
Imagínense que Bolivia trajo a 12 personas y actualmente, quiero, quiero, o sea, ya que estamos con lo, Marti, vos no pares de revisar PR porque te pego un tiro.
Pero digo, este, Martina no podés ni comer.
No pares de revisar PR.
Dale que son las 7 y se me van estos hijos de puta.
Este, en cualquier momento traigo un agua acá para que no se me vaya.
Pará.
Y ya.
Mirá, pero vamos a ver algo rapidito.
No me marca la diferencia de OTC manuales.
Pero fijate que, bueno, igual acá lo tenemos, transferencia negativa y positiva.
En junio fue 6 millones de dólares.
O sea, 6 millones de dólares.
La realidad es que esas transferencias, y por un lado tenemos las negativas y por otro lado tenemos las positivas, que son 5.
A esas, más o menos, le ganamos 1 a 1,5 por ciento.
Eso quiere decir que nosotros ahí tuvimos una ganancia de 12 mil dólares solo en Bolivia.
O sea, de lo que leo así, una lectura rápida, ¿no?
¿Está?
Una lectura súper rápida.
1,5.
Solo Bolivia, ¿no?
Y después tenemos depósitos y retiros por 10 millones de dólares.
Eso quiere decir que el mes pasado tuvimos salidas y entradas de 12 millones de dólares.
¿Está?
¿Sí?
¿Qué oficina?
Japón o Corea.
Mirá, estaba viendo en Pakistán y le dije que a vos te quedaba cerca de Corea del Sur, así que capaz que te vas ahí.
Yo ya que quería decirte, Marti, te vas a Pakistán ahí y trabajás un ratito.
Así te sacás las ganas de tanto romper las pelotas.
Te vas para allá.
Está precioso, está precioso.
Yo tengo la cantidad de fondos.
Es más, cada tanto sobrevuelan aviones americanos y todo.
Pasan rapidísimo.
Algunos son ni tripulados.
El otro país lindo es Irán también.
Claro, estamos viendo ahí.
No, pero fuera de chiste, estamos viendo hacer operaciones con Pakistán.
Fuera de chiste.
O sea, ya estamos haciendo transacciones con China y Hong Kong.
O sea, y se mueven.
Bueno, ustedes lo pueden ver en problemas de transacciones.
Estos bolivianos que compran mercadería, estamos trayendo todo.
O sea, si ustedes entran al video y ven minera, minera, minera,
piensen que son bolitas que extraen carbón y necesitan mover plata.
Obviamente que la gente no quiere tener la plata en Bolivia, ¿no?
Pero más allá de eso, y bueno, la parte del SIS ha ido moviendo muy poco, la verdad.
Creo que nos mantenemos por...
Si este mes, por ejemplo, solo...
Hicimos cuatro.
La verdad es algo que viene moviéndose muy lento.
Pero también pasamos de cinco o seis vendedores a uno solo.
Entonces ponele que por vendedor alguno cobra dos mil, mil quinientos, mil dólares.
Y bueno, estamos con uno solo.
Y estamos buscando contratar y demás.
Sacamos el sueldo de Ramiro, que era un sueldo grande, porque era jefe administrativo.
Entonces se fue un sueldo grande.
Se ha ido bastante.
O sea, se ha ido gente.
Sacamos a Samuel.
Samu también se fue, que era otro sueldo que teníamos.
Entonces bajamos sueldos.
Hoy en día las contrataciones que tenemos no son para el sector de tecnología, la verdad.
Y creo que está bien por ahora.
Pero está.
Yo creo que también eso lo logramos un poco con la eficiencia que hay.
Y es clave, porque la realidad es que, si les soy 100% honesto, los bolitas trabajan por tres pesos.
Entonces Guille está comparando.
Y yo ya lo he bajado a tierra, pero viste, cuando se le mete esa cosa en la cabeza, es nomás que se le encuentre algo, ¿no?
Y Guille nos compara a nosotros por los sueldos de AI.
Claro, no podés comparar un bolita que te cobra 700 dólares por mes.
Claro, yo le digo, trabaja seis horas, o cinco.
Bueno, está.
Entonces, lo bueno que nosotros, con todo lo que hicimos de AI,
con los prompts y todas esas cosas,
hemos optimizado un montón.
Yo creo que yo, Martina, no sé ustedes, pero yo he notado un montón el cambio de...
Mismo a la hora de desarrollar yo, me ha servido un montón,
porque hay pila de cosas que no tengo que perder el tiempo.
Entonces, nada, creo que con todo eso y algún chuco más,
hemos podido decir, bueno, está, no hay necesidad hoy en día de crecer este departamento.
No somos el departamento que más gasta.
Y no somos el que tiene más gente.
Obviamente que estoy yo, ¿no?
Yo le dije, es medio injusto,
porque tenés a mí que soy el CTO.
Es como que si vos te pusieras dentro del departamento de Bolivia.
Obviamente que sumás más.
Pero está.
Así es.
¿Ya la mergeaste?
Mientras que charlábamos de la vida.
¿Cuál? Estoy con la de Nahue.
¿Cuál de Nahue?
La penúltima que me mandaste.
Traeme a Nahue y a Jonathan acá a Kike.
Mientras que Marti sigue revisando.
Dale.
Llamalos al consultorio.
Llamalos en Develop.
Dale.
Y Santi, claro, se empedó.
Claro, está cerca de Gastón, se empedó.
Ya no trabaja una mierda.
Se agarró un pedo azul.
Santi, ¿puedo hacer una pregunta ahí a la carrera o estás concentrado con algo?
Sí, sí, sí. Dale, dale.
Obviamente tenemos mil prioridades.
Vos ya lo has dicho antes.
Tenemos mil prioridades y cosas para hacer.
Mi consulta capaz es
si es teóricamente posible
algún día de la vida
que, viste que
siendo yo que tenemos compañías reales en Dev,
algún día de la vida
sería posible tener como
un Dev totalmente limpio.
¿Por qué?
¿Por qué pregunto esto? Porque si bien tenemos
Stage para probar, viste que obviamente
las pruebas las tenemos que hacer en Dev.
Porque las cosas que sacamos nuevas están en Dev.
Antes que digas más nada, tenemos que
limpiar Dev de nuevo.
Y la realidad es que no estamos usando
tanto Stage. Entonces tenemos que limpiar Dev.
Tengo que sacar One Money de Dev
y los clientes que están en Dev para que podamos
terminar de usar Dev.
Que eso lo tengo que hacer
urgente. O sea, literal.
Es más, lo tengo
anotado para el lunes mover a Guillermo
con los clientes de Daniel para sacar todo eso.
Y terminar de deshabilitar
Dev. Por un lado eso.
La realidad es que me sirve un poquito
tenerlo. Y por el otro, nosotros
tenemos que acostumbrarnos a lo que está en Dev.
Decir, bueno, necesito testear esto.
Necesito probar lo otro. Mandémoslo a
Stage para probar. Porque Stage
no se está usando casi nada.
Solo lo estamos usando para Cypress
y alguna cosa para tenerlo lo más limpio posible.
Entonces, no solo tendríamos
que limpiar Stage.
Que eso lo tenemos re pendiente.
O sea, ya corrimos mucho
Test de Cypress. Entonces la semana que viene, si querés
anótatelo. Sino que no tiene
ninguna consecuencia hacer una salida
de lo que está en Dev a Stage.
¿Lo podemos hacer?
Si vos me decís, che, Santi, necesito probar esto.
Quiero usar esto más limpio.
Y es algo que yo quiero construir.
Quiero construir en Dev y en Stage también
el sandbox de One Money.
Enseguida que lo libere, vamos a hacer que
Jonathan y Nahue se centren en trabajar
en eso.
Cosa de, vamos a crear una especie de repositorio
que sea una API para eso.
¿Para qué entra Jono?
Si, tenés razón. No lo pensé.
¿Por qué no salir a Dev y a Stage?
Lo hemos hecho algunas veces, pero
yo te lo he comentado. Estoy con diez mil cosas.
Pero con Martina lo hemos hablado.
Lo hemos hecho algunas veces. Yo te digo, hacé una salida a
Stage y vayamos contra Stage.
O sea, no hay ninguna razón de por qué no hacerlo.
Además, ahora con la salida
de Jonathan, cuando
contratemos a... Ah, perdón.
Un día voy a matar por esos chistes
y me van a venir con un bajón de arriba
y me van a cagar la cara de vergüenza.
Perdón, perdón. No me pastillo más, perdón.
Sí, sí.
Jonathan entró mandibuleando la reunión.
Una cosa bárbara. Le pegó mal el partido
de España.
El hijo de puta.
Ya, este...
No, pero Kike, con tu respuesta a eso,
sí. O sea, salgamos...
O sea, en el momento que quieras
me decís Santi y salgamos, chupo un huevo.
O sea, si total...
Si Dev está roto, qué importa si Stage
está roto. La realidad es que los administrativos
creo que no están usando una mierda.
Más, Guille les creó cuentas en producción para que
pudieran hacer demos de cosas.
Entonces...
Hagámoslo... Y hasta que
no tengamos todo lo que hablamos de crear,
eh...
Bien, eh...
Jonathan, ¿qué estás vos? Porque tenemos
que liquidar.
Eh...
Yo estoy ahora...
Estaba corrigiendo los
comentarios que me había dejado Marti
en la APR del Worker para los
cambios de email, que
ya los tengo y ahí ya hice
también el tema del...
de diferenciar el email en el
caso de éxito, si era para un
cripto, ¿no? Lo único que me falta
ahí es volver a regenerar los email
para testear de que esté todo bien
y eso. Lo del
piquito, ¿en cuál se va?
En la 9-10
que está, que es el Drawer
y algunos fixes ahí extra
también. Que...
Hay una mejora en el formulario de
TeamMate, que estaban como desfasados
los font-size.
Y arreglé también ahí, ¿te acordás lo que vos
dijiste del fondo blanco del Drawer
cuando lo expandimos en Mobile?
Sí.
Además de esta, ¿crees
que hay otra que sea Blocker?
Para salir a producción.
O sea, algo de los emails, que decías que es Blocker.
Me da cosa que quedó
a medias lo del correo,
pero eso ya lo estás mandando, ¿no?
Sí, o sea que la de...
la de las contraseñas, eso ya está
en pull request para corregir.
Lo último que hablamos ahí con Santi, eso yo ya lo
mandé y ya se lo mandé a Santi
y ya me lo aprobó también.
Que es la del cambio de contraseña y la
de recuperación de contraseña.
Que ya está con el diseño nuevo también.
Pará, vamos a empezar a globar.
Quique, ¿te animás a pensar a crear
PDRs para salir a producción? Solo vamos a
hacer un avance mínimo.
¿Sí? Dale.
O sea, la 910
la tenemos pendiente, ¿cuál es la otra?
La 475
del Worker, que es la que
estuvimos hablando ahí a lo último.
Que es la que ya se emergió
de los mails de cambio de contraseña y
recuperación de contraseña.
Que ya hace que los dos coincidan
y lo único que cambia es el título.
Sí, es un config ahí, lo que cambia
el título, el botón y un
parrafito ahí y ya está.
Ya diferencia entre uno y otro.
Y en los casos de éxito
ya tiene también el código
ese que me pasó Quique para
si es cripto, manda un
mail y si es otro,
te muestra otro mail.
Tipo el OTC o el de info.
Y subí ahí, ya están todas
las fotos subidas ahí para los...
cuatro emails para cada
idioma, digamos.
¿Dejamos el OTP? O sea, que la que
tenemos es esa y la
475, porque después las otras
son cosas que tenemos que trabajar, pero podemos
salir el lunes sin problema, ¿no?
Sí, porque tengo que volver a testear ahí
de que
los mails de cambio de...
O sea, para los cambios de email
haya quedado bien
y después el de cerrar sesiones
ese lo tengo que...
le tengo que agregar el bloquecito ese con
con los auriculares y el email de soporte.
Pero las dos importantes
sería esa, capaz que la del drawer
que arregla ahí bastantes cositas.
Con esto del mail, ¿te animás a fijarte
si el olvida contraseña
sigue funcionando?
Sí. O sea,
con esto del mail, pará que estoy poniendo
Quique, sí decime.
A Marti vos también.
Hotfix 25.2
es la versión actual.
25.3 sería la nueva.
Exacto.
No, yo tenía una duda.
En la perra de Quique
porque creo que lo dijeron hoy
pero me mareé.
El tema de lo que habíamos dicho
de mostrar el correo de OTC o el otro
es si tiene
una única empresa
cross-border crypto
y le mostramos el OTC o si ya tiene
al menos una crypto
ya le mostramos el OTC.
Si tiene una empresa crypto, le mostramos.
Si tiene más de una y una es crypto
y la otra es OTC.
Porque es un correo
que se le envía al usuario.
Entonces como nuestro principal negocio
es la parte de cripto, si nosotros hacemos
una notificación al usuario, queremos
que ese cliente entre por el canal de
cripto y no entre por el canal de info.
Si ya tiene una crypto
ya está llamando a OTC.
Exacto.
Como nuestro negocio principal
es crypto
Marti
Recuperar contraseña está funcionando
me llegó el mail
o sea el viejo obviamente
pero puse el código, puse contraseña nueva
y está todo ok.
Me dejó loguearme.
Así que está, en teoría está
diferenciando bien entre uno y otro.
FIX para datos de OTC.
Vamos acá que está la 4.9
y la 4.65 la mandé.
Como odio esto de
de github
que me falta.
Se van a llamar estos mensajes, ya está.
Yo fui mandando ahí las
las PRs, arrobando a cada uno
lo que tenemos que mergear
para salir a prod, o lo que deberíamos mergear
para salir a prod. No sé.
Joana tenés dos.
Si.
Marti, de esas, a ver
la 9.10 de Joana
qué mierda pasó.
Aprobaba en mi lado, ahí vi algo.
¿Cuál es esta? La 9.61
La 9.61
tenés. Hermoso.
Hermoso.
Yo no aprobé. Mergeo.
Ah, se mergeó ahí la de rediseño
de cuenta bloqueada, Kike.
Buenísimo, perfecto.
Yo estoy con la de Joana
la 9.10 del drover.
A ver si podemos matar
esa del drover, a ver si la podemos mergear.
Porque estaría genial.
Son cambios muy chiquitos, no gana nada el otro mundo.
Es una pregunta tonta, pero
dropi, ya no
no salimos más.
¿Ya fue?
No. Marchochi.
Ok.
Marti, a Joana
lo tenemos acá. ¿Podemos ir con la
4.65 de Nahue?
Esas son las PRs que tenemos que mergear
para salir a producción.
Donde mi nada está. Y una del back office.
Kike,
¿te animás a correr esta
y compartirme pantalla?
La 4.64
Abre el tab switch
a ver cómo quedó.
Ok, 4.64 me dijiste.
¿De qué...?
De back office.
Dale.
Ya te...
Ahí vengo, ¿eh? Deme el 5.
Tengo una pregunta.
Temas de inconsistencia acá
en una PR en Nahue.
La 4.65.
¿La 4.65?
La que está corriendo Enrique. Decime.
4.65 me dijiste que miriara, ¿no?
Estaba con la de Joana. Pasá esa ahora.
Esa dice back office o
dice site, ¿no? Back office.
4.65. No, no, no.
La de site. Pero decime, ¿qué pasó?
¿Qué necesitas de mí?
Era la de site.
Me dijiste 4.65.
La dejo esa.
Decime qué pasó con esa.
No, es que...
En un principio entiendo que Nahuel había hecho
unas funciones, no sé si auxiliares
o qué, que hace cosas
de Cognito.
Tipo, llama a Cognito,
admin reduce command,
que estaban en el repositorio.
Fernando le dijo
de sacarlas a Utils.
No sé por qué esa convención
no la seguimos y ese código me parece
que debería quedar en el repositorio, ¿verdad?
Sí, tenés razón.
Sí, además server Utils
no existe.
No, está bien.
No, eso de ponerlo en Utils...
Los de Utils son funciones
genéricas, esto no es genérico.
Sí, no, tenés razón.
Es nivel de Cognito.
Es bajo nivel, esto no va en Utils.
No.
Te animás a
apretar esa pantalla?
Ponele ese comentario y bueno, veamos qué mierda sale.
Te animás a apretar esa pantalla,
Kike.
Vamos a mover el responsive de eso.
Vamos a mover el responsive de eso.
Ah, perdón.
Fíjate si podés agrandarlo todo
y podés cambiar la resolución a 200.
Nahue, ¿cómo venimos?
¿Pudiste chequear algo más?
¿De qué cosa?
¿De qué cosa?
Porque la PR...
Yo ahí mandé a Dev
las que tendríamos que mergear,
que hay muchas que son boludeces.
Como por ejemplo esta.
Ahí las estoy mirando.
¿Esta cuál es, Kike?
464.
La 464.
Backoffice.
Yo lo que te había dicho es si podíamos poner más tamaño,
pero si no se achica
a los otros.
Para tal le dimos
ahí pasa al drop down.
Por eso dejé
la foto solo de desktop.
Marti, aproba esa 464,
mirala y chau.
Esa es una...
son cambios de diseño.
Un poco la del site,
que es la más o menos lo mismo,
que quedaba horrible.
Bueno, 465...
Al final vuelvo para
repositories y el utility.
Sí, porfa.
No había quedado un comentario de eso.
No había un comentario, no para esta PR,
pero para las próximas estaría bueno
que si se tocan estilos se empiecen a usar
las variables que se definieran.
Pero, ¿se pueden usar ahí?
Un site, creo que si no me equivoco
ya las tenemos definidas.
Pero está.
Puta madre.
Claro, pero es muy específico.
Claro, quiero que muera esto.
Tengo que arreglarlo al reviewer.
Puta madre.
Deberíamos usarla.
Ay, la concha de la lora.
Deberíamos haberla usado.
Me sobrecae la culpa.
Ahora hay un montón de archivos que no lo usan.
Se puede hacer una tarea aparte.
Tenemos la de site
también.
461 está.
Y la de site
la 913.
Si podés aprobarla.
Yo dejo el icono de merge.
¿Cuáles querés que vea?
La 913.
Te voy pasando por el chat
porque se va moviendo dependiendo.
¿Cómo vamos a mostrar?
No sé.
La 913 se mergeó.
La 464 creo que también se mergeó.
Sí.
La 913
¿Ya la mergeaste Martín?
Ahí la mergeé.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Nos quedan 6.
Ajuste de estilo del dragway sidebar.
Esta del dragway sidebar de Jona.
Ah, está.
La 910 está de mi lado.
La 910.
Ok, mira.
Y ya la aprobamos marcial.
Mejoras emails y cambios de recuperación de contraseña.
Hola Chenin.
Mandela 465.
Ahí vengo.
Dale, tranqui, tranqui.
A Naue por la OTP.
A Jona por el OTP.
No, le dije que lo renombrara
en todos los lados que estuviera.
Pero eso se lo dije en una pedra.
Que lo renombraba Verification Code.
Cualquier cosa ando acá en la vuelta.
Estoy atento
por si hay que corregir algo medio rapidito.
Estoy medio que jetty viniendo
pero estoy atento.
Te dejé un comentario.
La única que nos queda...
A ver si ya la aprobaste y marciaste, Marti.
Acabo de aprobar y ya la marcié.
Solo tengo un comentario, Jona.
Bien, ¿en cuál?
En la...
475.
Bien.
Te dice renombrar el OTP, nada más.
Quique, ¿están todas las PRs?
Sí.
Quique, de tu lado estamos
pero te voy a tener que pedir, no sé si vos te ibas a ir,
te voy a tener que pedir en algún momento para correr,
¿no?
Sí, sí, voy a andar por acá.
Avísame nomás.
De tu lado, si podés, bajate
pero te voy a pedir ahí los IPs en algún momento.
Sin problema.
Vamos a estar acá, así que sin problema.
Dale, gracias, Quique.
Un abrazo, buen fin.