Bueno, hoy es el último día del sprint, creo que estamos todos, ¿no?
¿Está alguien? Martu, ven a confirmarme.
¿Está Jona? ¿Sanrique? ¿Quién me está hablando? ¿Santiago?
Santi.
Yo le escribo.
Ahí entra.
Bueno, ¿cómo va?
Bueno, hacemos un listo.
Bien, bueno, genial.
Bien, último día del sprint.
Santi se cortó el pelo.
Martina se peinó por un lado.
Así que está todo en orden para arrancar junio.
Gastón, vos seguís igual.
No te digas nada.
Bien.
Vos también seguís igual.
Ya saben de quién se habla.
Bien.
Genial.
Último día del sprint.
Este es el sprint doble, así que ya no lo podemos hacer más.
Ahora hay que cerrarlo.
Yo tengo que acompañar mi sprint.
Vamos a acomodar mi sprint.
Lo que tenemos que hacer ahora, o sea, lo que tengo que hacer de mi lado,
estoy trabajando en dos cosas.
Uno es la factura de recibo.
Entonces, ahí vamos a tener un pequeño post-cram.
Ya te voy avisando que tenemos que ver ahí un temita.
Y después estoy trabajando en la actualización.
O sea, vamos a tener que hacer un pequeño cambio que probablemente,
tristemente, va a cambiar lo que es el update payment method.
Y lo que es el modelo de suscripciones.
El modelo de suscripciones hoy en día crea siempre una suscripción en Stripe nuevo.
No, pues Jonathan, no sé si lo han visto, Martina vos lo sabés, Enrique también.
Siempre crea una suscripción nueva.
El problema de eso es que cuando falla
mucha, después de tener otras habilidades de suscripción, va la compañía.
Lo primero que hicimos con Martina fue, bueno, dar de baja a todos los clientes
que no tengan una suscripción activa, digo, que tengan algún inconveniente con esto.
Sí.
Como segundo punto, lo que hicimos fue, además de eso, de dar de baja, sincronizarlos.
Pero imagínense un cliente que tenga mil suscripciones.
Ahora no nos pasa, pero tenemos clientes con 80.
Cuando empiezan a fallar, reactivarlas.
Es un dolor de huevo y es muy complicado.
Entonces, el modelo que vamos a pasar a tener ahora es,
el cliente va a tener como máximo dos suscripciones y va a funcionar de la siguiente forma.
Cada vez que el cliente compra una suscripción, se va a cobrar un rateo.
Sí.
Y se va a sumar a lo restante.
Entonces, si el cliente quiere contratar una suscripción, va a funcionar de esta forma.
O sea, con la misma suscripción que antes era de 50, va a ser de 100.
Entonces, si nosotros queremos un cambio de plan, es eso, es cambiar el price ID.
Entonces, debería ser todo mucho más sencillo.
Y sin, bien, este, jugando un poco con esto, evitamos tener que registrar algunas cosas.
Además de eso, estoy con el tema de las facturas.
Y tengo que ver las PR que Martina me vaya diciendo.
Así que, bueno, voy a estar con eso.
Vayan pensando, o sea, cuando vayan diciéndome su daily,
váyanme proponiendo ya cómo hacemos con cada uno de los puntos, ¿bien?
O sea, cómo hacemos para cerrarlo, más allá de que me hayan enviado la propuesta o no.
¿Sí? Vamos a arrancar por Sam.
Buenas, ¿cómo va?
Bueno, por mi parte,
la idea para cerrar puntos, si bajás ahí, tengo como tres, cuatro que están en Design Review.
La idea sería crear una continuación de esas.
Ahora te comento igual en qué estado están.
Hay una sola que tengo en progres que ya la tengo terminada.
Estoy iterando un poquito con Cloud, pero ya en breve se iría a ir a Design Review también.
Bueno,
te comento el estado de cada una de las tareas esas que tengo en Design Review.
La de, la del chatbot.
Hoy,
yo estoy haciendo el chatbot con
con Mati, este, del lado de ellos que va aprobado.
Así que ya en breve te lo mando para que lo revisen ustedes y ya se instale.
Ya eso se puede ir para, para ella.
Me comentó Mati con respecto a la reunión de hoy.
Vamos a esperar hasta mañana para el chatbot porque vamos a depender.
¿Qué pasa? Hay dos cosas, hay una cosita que es clave, ¿no?
O sea, no sabemos si vamos a poder tener el historial de los chats anteriores o no.
Es algo que yo le pedía.
A ver, no sé si eso lo habíamos dicho de Begón.
Pero yo le pedí hoy y tampoco sabemos si podiamos tener eso.
Entonces ahí lo que te voy a pedir es aguantemos mañana, a ver que nos respondan.
Mañana a las 5 de la tarde, por lo cual, ¿cuándo es eso?
Para preguntarle, ¿cuándo es la reunión?
¿Cuándo es la reunión?
Ah, está bien, yo te decía, fue muy contado Mati que teníamos reuniones y se desesperaron.
Eh, bien, lo siguiente.
Eh,
el menú, este, el menú yo lo tengo que bajar, lo he decidido, lo he bajado porque
se lo mandé a cazar a Sony y me hizo un par de comentarios que quedan ocultando todavía.
Este, es otra tarea, voy a necesitar ahí una, una continuación de lo del menú.
Yo estaba bastante engañado.
Eh, después, lo de...
Quería dar email y espero que los usuarios, yo como yo, yo no sé por qué, no sé por qué, no sé por qué soy.
Lo del email de notificado al usuario con mi plan de asociación adicional fue cancelado directamente.
Eso se lo pediría de extrema forma para que lo revisara.
Eh, ya hice los ajustes, así que el mail ya lo paso a ustedes.
Y...
Y tal y como es, estuve trabajando en los estados de cuenta que sería en el...
En el...
En el comprobante con el que mandamos, que en realidad es el Payment Details.
O sea, los datos de pago que se envían.
Eh, estuve mejorando ahí.
Y esa...
Es ese documento que enviamos, eh, va a ser un poco el feedback que me había dejado Carlos.
Ya tengo una, una opción ahí que estoy estudiando ahí con Clau.
Pero en breve yo, yo ya lo podría enviar a Gastón.
Así que en breve ya tendré que realizar el review de eso.
Y bueno, ahí tendré la continuación de las, de las tareas que sean necesarias.
Pero en realidad solo Gastón me saldrá el review de momento.
Bien, muy bien.
Eh, Sandra y Guido, quería preguntarle.
Que...
O sea, ahora en sencillez...
Ya, ya, ya.
Ya terminó.
Lo mismo que van haciendo todos.
Mientras le hago copy, ¿sí?
Necesito que os diga más fácil la respuesta.
Yo le aplico el T para que lo dejas con Pum.
Igual, todos van a leer la tarea.
Dejo la información.
Vamos, así es, así está.
Bien.
Entonces...
Y que lo que le pido es la TAS.
Me pasará la respuesta.
Voy a hacer la lista.
Y ya lo explican.
Más tarde en la noche puedo cerrar el review.
Bien, bien.
Están raro.
Están raro.
Están raro.
Están raro.
Entonces, me tendría que mandar una respuesta.
Me la paso a mi coleguita.
Yo apruebo.
Y cada uno, todos, van a crear sus tareas de continuación, ¿sí?
Y van a dejar lo que deberían estar comunitarias hasta el día 10.
El proceso es el que haya de continuación en el instituto.
No, yo no lo hace usted.
Bueno.
Lo que hace usted es generar la tarea.
Crear la tarea de continuación.
Van a hacer un video o un comentario.
Esta tarea se va a formular en tal cosa.
Otra se va a formular en tal cosa.
Se cierra con tal cosa.
La cierran.
Arrancan la discusión.
Bien.
Bien.
Gastón.
Bien.
Yo, por mi parte, el día 10 estuve revisando
un flujo que me mandó Santi, que era el menú para saber.
Le di un par de comentarios en eso.
Y le pasé también a trabajar en los flujos que me faltaban a mí,
que eran los de notificaciones y los de configuración.
Que eso ya quedó listo de mi lado.
Pero nada, lo tengo que verificar con Santi
para ver si está todo OK, si se los puedo mandar a ustedes.
Pero cerrando esas dos tareas, ya estaría, bueno, más la de CoreReview.
Tenía 95 puntos.
No sé si haría falta ajustar alguna otra.
Creo que tenemos 70, 30, ¿no?
Estamos bien.
O sea, acá si ficamos en 98, le digo para todos, tampoco hagamos más.
Ficamos en 98, 93, 97, 96.
Así que menos la de CoreReview, ya apliquen todo lo que sea necesario.
Notificaciones, ¿qué falta?
No, no falta nada.
O sea, tengo que pasarlo nada más al tablet y mobile.
Pero bueno, eso una vez aprobado, lo haría rápido.
El tema es que nada, habría que verlo primero a ver si está todo OK para esto.
Bien.
Y Santi, ¿vos tenés ya el croquis?
Como para presentárselo a Guille de lo que es la navegación, la nueva.
Sí, sí, sí.
O sea, me faltan los ajustes estos que estoy trabajando ahí que me dejó Gastón,
pero ya está el diseño idealmente armado.
Si querés lo vemos ahora como post-crum te muestro lo que está hecho.
Los ajustes no creo que vayan a ser grandes cambios.
Ahora, si querés mostrar una base inicial, una primera versión del diseño,
creo que se puede mostrar perfectamente.
Perfecto, viene bien.
Joana.
Bien, yo entre el viernes y hoy pude avanzar bastante con todo eso,
lo de cancelar planes, poder reactivarlos, hacer todo el refactor de cómo se estaba obteniendo hoy.
Así que está todo en interno.
Así que ahí todas esas tareas que están ahí en The Review se podrían hacer como de continuación.
Pues ya está todo en interno, falta ahí chequearlo nomás.
No sé si al final creaste la épica para todas esas tareas.
Vamos a crear una que va a llamarse Stripe B2.
A ver cómo le estamos llamando.
A mí me las queda como un fila.
Stripe B2.
Y ahí las asignalas.
Lo mismo.
Yo lo voy a usar también.
Precioso.
O sea, que tendrías que crear solo la continuación.
Sí, sí, con eso y ya pasa.
¿Alguna épica más que estés faltando?
Está agregar barbos y muestras.
Eso creo que es refactor, me parece, más que nada.
Refactor.
Sería esta, esta, esta y esta.
Solucionado.
Entonces ahí, bien.
Me pegaste grita.
Nos escriben a mí y a Martina por privado y nos pasan el plan y luego lo aplican.
Pero lo mismo que todo.
Sí, co-review no es necesario.
Bien, perfecto.
Vamos los dos antes de terminar el tiempo.
A ver.
Bien, yo con mi parte temprano con lo que estaba trabajando era con la parte de hacer el cron shop.
También de la parte de hacer la lógica del webhook y también trabajar en el design cuando al usuario se le vence efectivamente lo que es la suscripción del plano del servicio adicional recurrente.
Ya verifique si tiene, si está cancelado, lo elimine.
También entregueré un mail.
La parte del mail tendría que actualizar con el diseño de Santi.
Claro, con lo que he aprobado.
Así que ya dejo eso en tres prs separado.
Y ahora estaba.
Aproveché que Marti hizo el review de las prs.
Estaba liando razas y ya las dejo también para que las vuelva a corregir.
Bien, perfecto.
Ahí necesitamos cerrar.
Necesitamos cerrar.
Así que lo mismo que le dije a todo el mundo.
En tu caso.
Tenemos muchos puntos abiertos.
Este papá que no, no me agrupe.
Yo le digo todo.
Si tienen muchas tareas, capaz que agrupe la de tres.
De repente vean.
Bueno, estas son dos del worker.
Estas son del bajo.
Y bueno, tareas tanto, tanto, tanto.
Continuación del bajo.
Tareas tanto y tanto.
Continuación de worker.
No podemos tener tareas de continuación de 21 puntos o lo que sea.
Y entonces hay que continuar.
Pero tenemos.
Bien.
Igual lo tuyo ya está bastante iterado.
Lo tuyo ya está bastante iterado.
Sí, perfecto.
Bien de bien.
Enrique.
Bueno, de mi lado estuve.
Estuvimos trabajando con varias cosas ahí.
Desde lo que eran los comprobantes de Bolivia hasta el arreglo de los test de Cypress.
O sea, ya quedó todo enviado.
Lo último que estaba haciendo ahora, que no está enviado todavía es, bueno, empecé,
como habíamos dicho, el tema de los test de Cypress de QRs.
Así que bueno, lo que hemos hecho, lo hemos hecho.
La idea sería continuar con eso, porque lo demás está, bueno, está en revisión.
Y en ese sentido, bueno, lo que sería mi board.
Yo como falté 6 días, tengo que llegar a 70.
La propuesta que había armado era subir, pasar de 8 a 13 puntos.
Las únicas dos tareas de 8 puntos que había ahí en el board.
Y con eso ya quedo en 68.
Y bueno, las demás pasarlas a hacer tareas de continuación.
Son bastante diferentes las tareas.
No sé si capaz que una tarea de continuación para todas o no, o una para cada una.
Pero son pocas ahí, si bajás, son pocas las que están abiertas.
Así que son muy grandes.
También lo grande que queda por hacer o lo grande que quede por revisar.
O sea, estimen.
Si esto vamos a estar 2 o 3 días revisando PDR, no me las agrupe en una sola.
O sea, tomen ahí la decisión con respecto a eso.
Bien.
Nos va a quedar pendiente cerrar el sprint de TAT.
Así que dejemos todo armado.
Lo que te voy a pedir es una manito ahí, Enrique.
Que le transmitas esto también a Fernando.
Para que nos pase.
O sea, creo que ya nos pasó la propuesta.
Pero no sé si...
A ver.
Un segundito.
No sé dónde lo mandó Fernando.
No sé que algo mandó.
El título de propuesta de cierre del sprint.
¿Este refactor está aprobado por vos, Enrique?
Lo que mandó Fernando en el hilo.
Me lo consultó.
Yo le dije que lo mandara.
Tres para todas las pictures cripto OTC.
Quiero crear tres para todas las pictures user out y hacer refactores de sus experiencias.
Quiero hacer una análisis de patrones repetidos en el código.
No, esto no sé.
Esa no sé de dónde sale.
Sí, yo le dije.
De repente las primeras dos tareas que son como...
Tienen puntos muy altos para hacer tareas de análisis o investigación.
Que capaz convendría refactorizarlo.
O que de última lo mandara así y que ustedes vieran.
No está mal.
Pero es algo...
Es lo que les comenté el otro día.
Una vez que sumemos todos los seis, ¿no?
¿Estás?
Vale.
Bien, perfecto.
Bien.
Sí, lo mismo que el resto aquí.
Que no me cierres ahí la parte de code review.
Está bien.
Ahí no sé los días que vos no estuviste.
Porque estos son dos sprints.
Bien.
Si se puede quedar.
Para el equipo de diseño.
Jonathan y Martín.
Buen provecho.
Buen provecho.
Bien.
Jonathan y Martu.
¿Cómo está el estado del tracto bancario?
Porque ya de mi lado está todo pronto.
Entonces falta de su lado.
Está raro.