O sea, yo puse ya los mails, ya los había ordenado, pero básicamente yo voy a mostrar la parte de contraparte, voy a crear una contraparte y la voy a aceptar, no la voy a rechazar.
Voy a mostrar el tema de pendientes y activas, después voy a mostrar el mail y después voy a seleccionar la contraparte que voy a usar para la demo.
Eso es por la parte de contraparte.
Eso lo voy a hacer todo yo para no estar pasando un tren a huevo, voy a mostrar el video también ahí para probarlo.
Después voy a pasar ahí a lo que es la creación de toda la venta.
Marti, ahí en la contraparte te comiste la parte de que comunique los roles, ¿lo tuvieron en cuenta?
Los roles del video.
¿Cómo que comunique los roles?
Los roles del video.
¿Quién puede hacer esto?
Sí, no lo vi en la guía.
Y comparar.
Y darle ejemplos con los usuarios que están en producción.
¿Hiciste eso? Eso te lo marqué ayer.
Los distintos roles, o sea, los iba a mencionar, pero no hacer con cada rol porque...
No, no, hacer con cada rol no, pero decir, pero darles un ejemplo de los roles que ellos tienen.
Por ejemplo, tal, esta acción la puede hacer Sergio tanto, tanto, para que la dé.
¿Quién tiene qué rol?
Fulano.
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tiene qué rol?
¿Tomaste el tiempo de entrar a ver los back-office users como te indiqué?
¿No lo hiciste?
¿No lo hiciste?
No, lo he estado por cada usuario hoy en día, no.
Tengo los roles genéricos.
No, no lo hiciste.
Está perfecto.
¿Sabés qué roles pueden hacer esa acción para que yo haga eso?
Así lo agrego.
¿Te animás a decirme qué roles pueden hacer esa acción?
Porque tenemos que, porque tengo que decirlo, la idea es darle una mano también a ellos con esas acciones.
Como te había charlado ayer.
Ok.
La parte de actualizar esto solamente tenemos admin, manager.
Manager.
Admin, crypto manager, crypto settlement.
Está perfecto.
Entonces anotate que para, esto es muy importante, vamos a hacerlo ya.
Anotate ahí en la demo que Carlos Velasco, ¿sí?
Hoy en día, Carlos Velasco.
¿Me estás hablando solo de counterparty o de triangulación?
De counterparty.
La acción que me dijiste es aceptar o rechazar counterparty, ¿no?
Esa es la primera.
Está, sí.
Está.
Decime los roles que pueden hacer eso y te digo quiénes pueden hacerlo.
¿Quiénes pueden aceptar counterparty?
Entiendo que son.
Ané, vos.
Esto está dentro de triangulación.
No tenemos roles para counterparty.
Sí, admin y crypto manager.
¿Cómo se llama el permiso?
No lo veo.
Dice.
Review triangulation, si no me equivoco.
Ah, review triangulation.
Admin y crypto manager.
Entonces solo lo puede hacer cualquiera de los administradores.
¿Está?
O sea, Guillermo, Alberto, Santiago o yo.
Martina o, bueno, en tu caso, Santiago o yo.
Ahí va, lo había dicho bien.
Guille, Carlos.
No.
No.
Carlos.
No es admin.
¿Carlos no es admin?
No.
¿En crypto manager?
Carlos es crypto manager.
Pero separalo, para así lo tenés claro.
Perdón, Santiago, Martina, como admin.
Ahí va.
Sí.
Carlos, como crypto manager.
Y después tenemos otro crypto manager más, donde mierda está, que es Sergio Velasco.
Carlos y Sergio Velasco.
Está, prosigamos.
Acá solo mostrás el mail de exitoso.
¿Sí?
Sí.
Sí.
Bien, bajen.
Está, después tengo la parte de crear la venta, que es toda la parte que va a ser el form,
la validación de los campos, mostrarles todo el tema de las cuentas.
Bien.
Decirles que está acá, como en realidad es el vendedor, va a ser dólares.
El comprador va a ser el que transfiera a los bolivianos.
Perfecto.
Después las cuentas de origen, las validaciones.
Les voy a mencionar lo de las cuentas bancarias, pero no voy a hacer el flujo ni de creación.
Les voy a mostrar el form, les voy a decir que es lo mismo que se hace con la counterparty,
pero la diferencia es que no se aprueba, se crea directa la cuenta y se muestra en la venta.
Hagamos una cosa, creá una fake y no la uses, usá la que ya tengas creada, pero creá una.
¿Está?
Para que vean que funciona.
A ver.
¿Sí?
O sea, la creás, usá otra que tengas más linda creada antemano, pero creá una que ya tengas creada.
Creá una.
¿Sí?
Ya, márcalo ahí para crear.
Tenemos que mostrarle el cartelito, lo que le aparece al cliente y todo.
Recordemos que esto, las acciones del video las ven, pero las acciones del site y los email nunca los van a ver ellos.
Por eso es tan importante lograr que ellos vean esto.
Sí.
Está.
Después ahí voy a pasar a la parte de la pantalla del resumen detallado y después está.
Completo la solicitud.
Y la envío.
Completo el two-factor y la envío.
Y ahí hay algunas cosas que iba a mencionar para tener en cuenta, que como no estamos moviendo dinero real, no va a haber las acciones en el dashboard.
Que el vendedor no tiene visibilidad del estado de la operación hasta que se completa y la vea en el historial.
Que en ese caso la puede ver como exitosa, o sea, finalizada o rechazada.
Y ahí va a mostrar el email.
Que le debería llegar al vendedor en ese momento devaliando.
Bien.
Excelente.
Hasta ahí venimos bien.
Nahuel.
Capaz que, sí, capaz que esto lo cambie.
Primero les muestro el mail y después le comento el otro.
Precioso.
Nahuel, vos tenés varias pantallas ahí, ¿no?
Dime que sí, por favor.
¿Qué?
Tenés varias pantallas para hacer esta demo, ¿no?
Sí, sí.
Sí, sí.
Está bien.
Bueno, ahí, ¿qué mostraría Nahuel?
Nahuel iría a la parte de video.
Eh, que básicamente va a seguir mi flujo.
Yo le voy a dejar en validando y él lo que va a hacer es, va a explicar un poquito cada columna,
el tema del spread, que lo pueden editar, que es importante que sepan que solo lo pueden editar en ese estado de validando.
Así que lo tienen que hacer antes de probarlo.
Ahí comenta, agrega el spread que si sabemos que el, si sabemos que el vendedor, ¿tá?
Si sabemos que el vendedor y el comprador.
Es el mismo dueño, ¿tá?
O si sabemos que el, sí, sabemos que el vendedor y comprador es el mismo dueño, ¿tá?
Podemos setear un spread de cero, podemos setear un spread de cero para este caso en particular, ¿sí?
Y cobrarle el spread al vendedor cuando le depositamos, cobrarle el spread al comprador, ¿tá?
O descontarle el spread al comprador.
El comprador, cambiemos, cobrarle, no, descontarle cuando le depositamos los dólares.
Y ahí probablemente hable yo y dé palabra a Carlitos, ¿tá?
Pero esto es por el tema de que lo que yo decía de que si ellos ponen una tasa más baja,
le transferimos menos bolivianos y la comisión en bolivianos es menor.
Entonces por eso la comisión en dólares es más segura, ¿tá?
Bueno, aprobar la operación queda disponible para la contraparte y pasa al estado esperando aprobación.
Hermoso, ¿tá?
Lo que vamos a ir haciendo es lo siguiente.
Subamos un poquito.
Quedémonos ahí.
Quedémonos ahí, quedémonos ahí.
Como estamos medio apretados, ¿sí?
Lo que vamos a ir diciendo acá, no sé cómo lo organizaron,
pero lo que vamos a ir diciendo es comentar que en cualquier momento se puede, ¿cómo se llama?
Que en cualquier momento se puede cancelar la aprobación.
No vamos a hacer flujo.
De refund, capaz que hacemos un flujo al final, ¿sí?
Uno solo.
Como no están llegando los mails y está todo raro, vamos a comentarlo.
Entonces acá comentar, Nahue, lo único que comentaría es si se aprieta la papelera,
si querés escribirlo, Marti, pero si se aprieta la papelera, ¿tá?
Se habilita el flujo de refund únicamente al vendedor.
En realidad eso lo iba a mostrar Nahue.
¿Lo muestras más adelante?
Lo voy a mostrar acá, sí, para todos.
Ah, está, entonces no dije nada, pero es importante que, tá, yo para hacerlo más rápido.
O sea, yo lo que le había dicho es que si quería él mencionara que en este punto,
porque les va a aparecer la papelera, se puede, pero que no lo vamos a mostrar más adelante ese flujo.
¿Quiénes pueden hacer esa acción de papelera?
No me equivoco, eso lo pueden hacer solo admin y crypto manager.
Está perfecto, entonces copia y pega y pone aquí, el flujo de la papelera.
Pero algo que no me queda muy claro.
¿Pero esto tiene sentido? Porque el equipo de Bolivia debería poder hacer eso, ¿no?
No, te explico por qué.
Porque un integrante del equipo de Bolivia que no sea administrador no puede aprobar cualquier cosa.
Tienen que ser los gerentes.
El equipo de Bolivia es el que se...
Y esto va para todos para que lo entiendan.
El equipo de Bolivia se puede encargar de conseguir al cliente, hacer la triangulación, lo que sea.
Pero un empleaducho, como decirlo así, no puede aprobar una triangulación por cualquier monto.
Eso lo tiene que hacer de la parte de la gerencia, tengámoslo así.
¿Se entiende?
Imagínense que cuando van a Santander, el tipo de la oficina que está en un escritorio que gana 30.000 pesos o 60,
te pueda aprobar un error de un millón de dólares.
Que hay un error en una transacción.
¿Se entiende?
O sea, por eso es que las triangulaciones no se pueden aprobar así nomás o refoundear por cualquier persona.
No tiene que ser alguien dentro de los roles.
Por eso es, o nosotros, Martu, dentro de nuestra posición, o un criptomanager que es Carlos Velasco o Sergio Velasco.
¿Está?
¿Sí?
Porque hay un tema.
¿Qué pasa?
Nosotros a nivel de roles, si vamos a la columna, varía según el rol.
Por ejemplo, hay roles que pueden solo editar, hay roles que pueden solo aceptar.
Claro.
Por eso es importante.
Hay roles que pueden editar.
Como no lo vamos a mostrar para que la gente sepa.
Para que la demo no se haga eterna, lo vamos a comentar.
Ustedes no, o sea, estas son las personas.
Por eso yo te decía, es más, ir a las personas.
Estas son las personas que pueden aprobar.
Ninguna de las otras puede hacerlo.
¿Está?
¿Sí?
Por eso ahí, Nahue, cuando vos menciones esto, es importante decirlo.
Es decir, en este caso, cualquiera puede cambiar el spread.
Porque si no me equivoco, creo que cualquiera puede cambiar el spread, ¿no?
El spread lo pueden...
Creo que el spread no hay.
No hay restricción.
No.
Está.
O sea, ahí es importante, Nahue, que comentes.
Cualquiera puede setear el spread, porque eso es algo que negociaron ustedes.
Va, cualquiera no.
Admin, Crypto Assistant, Crypto Manager y Crypto Settlement.
Está.
Cualquiera dentro del equipo de Bolivia puede cambiar el spread.
O sea, el cambio del spread lo puede hacer cualquiera.
Lo que no puede hacer cualquiera es el aprobar.
Y esto es por un tema de que tienen que...
O sea, yo...
Les vuelvo a decir lo mismo.
Imagínense...
O sea, les vuelvo a poner el ejemplo de Santander y Itaú.
Imagínense que esa persona no va a...
No puede tener el permiso para poder devolver o aprobar una triangulación.
Así nomás.
¿Sí?
O sea, no es su rol.
Es un tema de seguridad.
¿Está?
Y eso tenemos que entenderlo.
Bien.
Bajamos un poco.
¿Está?
Ahora después seréis vos.
Hasta ahí venimos bien.
Después yo.
Que ahí lo que voy a hacer es seguir ese flujo.
Me voy a ir al comprador.
Es importante ahí, Marti, que hagas mucha referencia.
Que te vas a loguear como el comprador.
Que vas a mostrarla.
O sea, hace mucho énfasis en eso.
Estamos hablando con personas muy duras.
Hace mucho énfasis en eso.
Seguí, dale.
Sí.
Está.
Voy a ir al comprador.
Voy a mostrarles que va a estar la operación en esperando aprobación.
Del lado mío, digamos, del comprador.
Ahí les voy a mostrar la preview.
Los datos, para que vean que son los mismos que mostré cuando creó la venta, el vendedor.
Está ahí mi idea era darle a aprobar operación.
Cuando se apruebe, ahí mismo, siguiendo en la ventana del comprador, va a pasar esperando pago.
Ahí lo que va a pasar es que...
Está, iba a mostrarles.
No se vale la pena que en el video también se muestra.
No sé si es necesario este paso.
Sí, está bueno también decirles que...
Ahí transferió.
Como que ellos siempre tienen visibilidad de, bueno, de cómo...
O sea, si el comprador le dice que aprobó la triangulación y está subiendo los comprobantes del depósito,
bueno, esa información la tenemos que...
O sea, tiene que llegar, ¿sí?
Ah, bueno.
Ahí se ponen esperando pago.
En el video también.
Y después, siguiendo el flujo del comprador,
lo que me va a pedir dentro de esperando pago van a ser
seleccionar una cuenta.
Me va a mostrar los datos del banco.
Me va a pedir subir los comprobantes.
Y ahí cuando...
Le voy a subirle uno.
Le voy a decir que...
Ahí es importante que en ese flujo...
Recordemos a quién le estamos dando la demo.
Es importante que en ese flujo cuando muestres los bancos,
muestres los...
O sea, realmente hagas una pausa y muestres cada uno de los bancos que nosotros ofrecemos.
¿Sí?
O sea, cuando muestra las instrucciones, no es tipo muestro así nomás,
sino el comprador selecciona.
¿Está?
Y nosotros vamos a...
A poder ver en qué banco depositó.
¿Está?
O...
Bueno, no le digas eso, pero así vamos a tener...
Le estamos dando esas posibilidades al cliente para saber en qué banco depositó.
Ok.
Después, voy a confirmar.
Voy a subir los comprobantes.
Y ahí lo que les iba a aclarar, una vez que quede confirmado,
va a pasar a estar enviando fondos.
Pero ahí lo que le iba a...
Aclarar es que aprobar y subir los comprobantes son pasos distintos.
Porque en realidad, acá lo que se está haciendo es que del lado del comprador
se está diciendo, voy a subir el comprobante para, de mi lado,
confirmar, digamos, el pago,
que no es lo mismo que finalizar la operación.
A eso voy.
Capaz que aprobarnos la palabra y capaz que finalizar y subir el comprobante no son lo mismo.
No sé si vale la pena, lo voy a entregar más con eso.
Yo porque ahí, tipo, o sea, como que desde parte del comprador quedó hecha la compra
y ahí lo que pasaría, les iba a mostrar el mail de enviando fondos,
que ahí es el que está funcionando, pero no sé si íbamos a querer mostrarlo o no,
que se les llega al vendedor y al comprador,
y después de ahí pasaría de nuevo a Nahue para que él siga ese flujo de ahí
que ya quedaría al lado del video la parte de liquidar, digamos.
Hermoso, precioso.
Sí.
Que esto no lo digo porque ahora que lo...
Me voy a marear más que esto.
Menos es más con estos tipos.
Está.
Está, y ahí le paso a Nahue que va a hacer la parte de liquidación.
Está, iba a decir que estaba enviando fondos también.
La idea ahí es también que mostraran los comprobantes que yo subí.
Ahí, punto rápido.
Vale la pena hacerles mención a ellos que cuando estoy mostrando los comprobantes recibidos
solo de ahí.
Sí, aquí.
Solo vemos de parte del comprador,
porque el vendedor en realidad sale de la cuenta de Gasbank,
por eso no tiene el comprobante.
Bien ahí Nahue, bien ahí.
Eso sí.
Bien.
Sí.
Bien.
Ay, Dios mío.
Lo loco, pero esto es cool.
Ok.
Genial.
Termina esta demo y voy a tapar 10 vinos.
Bueno, por favor, tiene que salir muy bien esto.
Le ganamos a España y le tapo 10 vinos.
Va, va, va.
Pará, pará, pará, pará.
Pará, pará, pará.
No seas cheta.
Vos pensás que traemos la suerte, vos.
No, no.
Ya dije, la mella mal sale fracturado después de este partido.
Y si los ganan sale fracturado alguno más.
Que te escuche.
Bueno, sigamos, sigamos, sigamos.
Después de ahí, Nahue liquida la operación, sube los comprobantes.
Da click a liquidar la operación, sube los comprobantes y después ahí confirma
y muestra el estado finalizado en el BBO.
Y ahí hacemos una pequeña transacción.
Posiciona al site, que yo ahí lo que voy a hacer es mostrar la tabla historial
para decir que del lado del comprador lo va a ver finalizado.
Va a ver la lista detallada también, pero no puedo hacer nada más.
Y después voy a también volver a la ventana del vendedor y decir que va a ver lo mismo
en la tabla historial.
Y qué tal, que es eso.
O sea, las operaciones finalizadas o rechazadas quedan en modo solo de lectura, digamos.
No hay ninguna acción.
No hay ninguna opción para hacer.
Y tal, esto era un comentario extra de que hasta ahí, como habrán visto,
las acciones disponibles dependen del estado de la operación.
Se van cambiando, digamos, tanto en el BBO como en el site dependiendo del estado.
Más que nada el BBO, en realidad.
Tal, el email no lo muestra porque no está funcionando, pero lo dejé acá por las dudas.
Y tal, acá.
Al final, Kike murió.
Y nada.
Sí.
Sí, o sea, ahí, o sea, tal, es importante que vayan comentando la parte de Refound,
porque ahí como que se está comiendo.
Pero pará, esto es el happy path, eso es una cosa.
Nosotros vamos a empezar con el camino feliz para que no los maree.
Esto, o sea, eso, tal, no lo dije acá, pero lo tengo indicado.
O sea, este es el camino feliz.
Sale todo bien, de principio a fin.
Ahora la idea, la segunda parte...
Es arrancar con los casos de rechazo, que ahí lo que iba a hacer era, yo paso, sigo en el site.
Voy a ir al comprador.
La idea acá ya era tener creadas las transacciones, para no tener que crearlas de cero, que van a ser varias.
La primera va a ser la parte de, desde la, desde el comprador, yo voy a tener ya una operación en estados, pero es una aprobación de mi lado.
Eso quiere decir que ya la aprobaron en el BBO.
Lo que voy a hacer ahí es rechazarla.
Como la voy a rechazar.
Tal, me va a aparecer.
Me va a poner realizando devolución.
Eso no elimina la operación.
Y de mi lado me va a llegar un mail al vendedor que va a decir que la contraparte, o sea, el comprador rechazó la operación.
Y de ahí, del lado del site ya no queda nada.
Pasaría a Nahue, que ahí Nahue va a retomar ese flujo.
Va a mostrar que están realizando devolución.
Le va a dar, reembolsar, tal, bueno, devolver.
Creo que ese ya tengo un pedo con los...
Realizar devolución.
Realizar devolución.
Ahí, tal, va a mostrar los comprobantes, va a subir el comprobante, va a mostrar la parte de la pantalla de devolución justamente.
Tal, la idea es que confirme y ahí va a pasar a estar en rechazado.
De ahí, no sé si queremos mostrar el mail.
No está llegando ahora, ¿no?
O sí.
No.
Tengo un pedo.
Tal, esto lo vamos a dejar en rojo para saber que existe, pero no lo digas.
Tal, va a quedar en rechazado.
Acá estoy pensando que deberíamos mostrar en el site también que queda rechazado.
Pero eso lo podemos hacer al final, porque yo quiero estar evitando yendo y viniendo.
Acá la idea era que Nahue ya arranque con los flujos de rechazo.
O sea, agarre mi flujo de rechazo, lo finalice.
Y después empiece con los otros tres que van a ser básicamente los que dependen del rechazo del operador, digamos, o el negociador del lado de Dashbank.
Que ahí teníamos tres casos.
Tenemos el caso donde va a tener una operación invalidando, que ahí lo que va a pasar es, quiere decir que el comprador, perdón, que Dashbank no la aceptó todavía, la va a rechazar.
Después va a pasar a realizar devolución.
El mail lo dejamos del lado.
Ese va a ser el caso.
Y ahí lo que íbamos a hacer para no volver a replicar los flujos de rechazado.
Podemos hacerlo, pero digo, para no hacerlo.
Él iba a mostrar solo la pantalla de realizar devolución.
Para ver que se le hace solo al vendedor.
Para ver esa diferencia.
Acá voy a agregar la pantalla.
Esa devolución que solo aplica al vendedor.
Después tenemos el caso donde el operador, el negociador aceptó, la counterparty aceptó, pero están esperando pago.
Y del lado de Dashbank se cancela la operación.
Que ahí va a pasar lo mismo.
Va a pasar a realizar una devolución.
Acá era la misma idea.
Para que vean que mostrar la pantalla de realizar devolución aplica solo al vendedor.
Porque el comprobador no llegó a subir los comprobantes.
Acá, esto era lo del mail también.
El email no lo mostramos.
Después tenemos el caso donde están enviando flujos.
Que básicamente es similar a esto.
Solo que ahí nadie le va a dar a cancelar.
Y en este caso como el comprobador sí envió los comprobantes.
Y se supone que hizo las transferencias.
Acá deberíamos mostrar la de realizar devolución que aplica a vendedor y comprador.
Y luego acá lo mismo.
No, va a pasar esto.
No quiero.
Y después...
No, dije no.
Y falta...
Me está faltando un caso.
¿Me está faltando un caso?
O no.
Sí.
Teníamos validando, teníamos esperando pago.
¿Nos falta un caso?
Pues yo qué sé.
Desde el día son cuatro casos de cancelación.
Y cinco si contamos cuando cancela el comprador.
Claro, pero me está faltando uno.
¿Cuál me falta?
El del comprador será.
Enrique y Yona, saquen PR con eso.
Es raro eso, che.
No lo teníamos como problema.
Pero no importa.
O sea, tiene sentido porque mandamos los grupos.
Igual el Dynamic Generate Group sacaba siempre un mensaje único.
Pero no importa.
Saquémoslo.
¿Tá?
O sea, mandemos un fix con eso.
Tanto para el Site como para...
Creo que está en el Site Worker y Back Office.
Los tres.
Es más, hasta Site Droppy tiene esto.
¿Tá?
Saquémoslo y a ver si hacemos una pruebita rápida.
A ver si sale en estos minutos.
¿Ok?
¿Tá?
Primordial sacar el Back Office.
¿Tá?
Organícense mientras acabamos hablando.
Tengo que mostrar los comprobantes.
Esperá, me está faltando uno.
No.
Tengo comprador.
Entonces, el Varianating es cuando yo vario.
Enseguida, después de variar, antes de que sea cualquier acción, también puedo volver a cancelar.
Bueno, ahí falta entonces.
Sería después de este.
Deberíamos tener un...
Pero solo aplica al vendedor.
Tenemos tres que aplican al vendedor entonces.
Y uno al comprador y vendedor.
Ok.
Yo ahí pensé que había dos.
Si querés en realidad le ponemos un sitio.
No.
Ok.
Acá va a ser entonces
Rechazo del negociador
No es negociador
Acá ya sería operador
Porque ya se supone que el negociador
Aprobó
Y está bien
Esperando aprobación
Del lado del
Comprador
Pero se le canta
Venir acá a rechazarla
Antes de que el comprador
La acepte
Ahora sí
Y ahí es lo mismo
Esto fue la primera
Mándelo directo a pull request
Al del backoffice por lo menos
Yo creo
Acá los conceptos te marean
La tarea cree en una con rename
Y después la nombramos
Agarren cualquiera
Cancelar
Porque rechaza
Pero acá no sería rechaza
Acá sería cancelación
¿Quedan claros
Los casos?
Algo que te genere duda
Algún flujo que me digas
Este no lo tengo claro
No lo quiero hacer
Creo que el culo
O sea si seguimos este orden
No deberían
Ahí ya está
Y esto era lo de
Lo de mails
Más por si pasa que
Quiero mostrar
Pero
Está
Bueno, en fin
Ah, bueno
A ver
No, acá vas a hacer
Una web
Cuando termines esto
Transiciono yo
Para mostrar
Rápido
Cómo queda
Al lado de
Bien
Al lado del site
Las cancelaciones
Y cómo se ven
En la tabla y listo
A ver si
Si Enrique y Yona
Salvan el día
O
Son héroes
O villanos
Vamos a ver
Ahí vengo
Vamos a ver
En agua y se calentice
Fue
Ya no dejó tirado
Ya estamos en el horno
Estábamos mal
Ahora estamos peor
Yo ya vengo
Todavía me aproveché
Del baño
Ahí va
Ya está
Tiraron todo el cable
Váyanse a la mierda
Váyanse ustedes dos también
Con eso de lo del fix
Estábamos hablando
Tiene un poco de sentido
Por el hecho
Yo estuve probando
El back office
No, tiene un poco de sentido
Tiene mucha lógica
Y el back office
Está publicando bien
Los SNS
O sea, me salen a mí
En los logs
Me salen
Y el worker
Por separado también
Es muy probable
¿Saben por qué?
Porque literal
El evento que se publica
Es exactamente el mismo
¿Está?
O sea, no cambiamos el ID
No cambiamos el event
Es exactamente el mismo
Y a mí me resulta muy raro
Porque yo fui muy quiquilloso
Con eso
Nos comimos un mail
Que ese nos comimos
Que ese está faltando
Que ese que le dije a Sandy
Que cuando se aprueba
El validando
Nos comimos un mail
Y le está llegando
La contraparte
La notificación
De che, negrito
Tenés que aprobar acá
Pero está
Pero fue uno que
Que literal no tiene ni Figma
Pero después
Ese resto
Le dimos mucha iteración
A esto
Sí
A mí no me hicieron
Sí, además me acuerdo
Del día que salimos a prod
Estuvimos testeando
Con Enrique
Los emails
Sí, no, no, no
Que nos juntábamos
Y todo
No lo tomamos
Para las cosas de esto
O sea, yo creo que no
Pero sí
Yo por lo que vi
Es como que el body
Sale solo con el ID
Entonces como que
Si pasan dos veces
El ID
El mismo
Como que lo descarta
El segundo
Vamos, vamos
Pull request, pull request
No quiero meterle presión
No, no quiero meterle presión
Pero
Hay presión
Yo voy a dejar creadas
Las transacciones
Mientras
Bien
Y hay que ver
Cuatrocientos mil importes
Un día
Un día
Un día de paz
Un día de paz
Necesito
Un día
Un día
Mirá
Mirá
iPhone
De Roberto Javier
Ya sabés que esto
Va a estar
Mal
Cuando llega
Un iPhone
De Roberto Javier
O sea, ya sabés
Que algo
No va a estar bien
Jonathan y Enrique
Agarran una transacción
¿Sí?
Vieja
De las que tengan ustedes
Y se
Y se cambian el estado
A ver si llega
Este estado
Y nos notifican
Enseguida
Que envíen la PR
No sé
Ven
¿Sabes?
Escriban
Por el channel de Dello
Pero vamos a estar atentos
Yo en unos minutitos
Los dejo entrar
Los mails para confirmar
No los mostramos
Por ahora no
Para puta madre
O sea, mencionen
Los que tengan
Que validamos
Tipo
O sea
No los mostremos
Mencionenlo
Decir
Bueno, esto se notifica
Al cliente
A no ser que
Claro
Sí
No tenemos otra
¿Está?
O sea, estos mails
Se van a notificar
Al cliente
Como mucho
Mucho
Caro la va a sugerir
Que le enviemos
Un mail al cliente
Bueno
Tocás un tema sensible
Ahí
Igual capaz que nos salvamos
Porque esta vez está Kike
¿Eh?
Entonces está
Como está Kike
Esta vez
No, pero ahí
No se peinó
Nada
Se puso el buzo
Ese
Está sucio
¿Viste?
El día que tenía
Que arreglarse
El tipo
No
Para mí
Que cagó
Los correos
Para no participar
Claro
Dar un push
Hice un push
A Develo
Hoy de noche
Y nos cagó todo
Andás a ver
Lo que estuve haciendo
Bueno
Vamos a demorarlos
Bueno, son el 52
Y 54
Pero se empiezan a hacer
Y 34
Ana Cecilia
La mierda
Oye, el cosa
Nos desconectamos todos
Sí, sí
Para mí
Fijimos a Pagón
O sea, igual que en Venezuela
Terremoto en Uruguay
Váyanse a cagar
Este
No
Dios me perdone
No
Dios me detenga
Joder
No jodamos
No jodamos
Nahuel
No jodamos
No jodamos
No jodamos
No jodamos
No jodamos con eso
Me encanta
Me encanta el modo serio
Me encanta el modo serio
De Nahuel
Que es hasta un paso de vidrio
Se trae hijo de puta
De un paso de vidrio
Con agua
Todo
Corre la petaca
De bulla acostado
Todo
Todo
Todo
Porque es una demo seria
Ah, pero
Vos sabés
Si tos agua
Eh?
A ver
Si está
Este, pará
Tenía un compañero
Que se llevaba
Al tarmón
mito de café.
No era café eso.
Era whisky.
No, no, lo contó...
Me acuerdo
que pusimos a contarnos acá también.
Me comentaste qué pasó.
Sí, vos no fuiste.
Vos no fuiste.
Soled.
¿Estás aceptando en Zoom?
No. Santi, ¿estás aceptando en Zoom?
Estoy a la espera, no. No estoy aceptando.
Pará.
Le ponemos
una descripción o algo, Santi, a la PR.
Rapidito.
Y vemos que sale.
Vamos a tener que cortar
comunicación. Ahora hablamos entre líneas.
Sí.
Así que yo, Natán y Enrique, estoy atento.
Queden un grupo conmigo
y envían la PR
a Pull Request, pero
vamos a ir rapidito.
Bueno, chicos, muchos éxitos.
No, no, no, quédense, quédense.
Ya no se va.
Dale.
Cállate el puto.
Bueno, entra todo el mundo.
Vamos arriba. Muchos éxitos.
Muchos éxitos. Vamos arriba.
Hola, hola. Hola.
Recording in progress.
Buenas. Hola, hola.
Hola, ¿cómo están todos?
Buenas, ¿cómo andan? ¿Todo bien?
Bien.
Querido Santi, ¿cómo andan tu equipo?
¿Todo bien? Todo bien, acá andamos.
Bien, bien.
Muy bien. Creo que hay más personas
que se quieren unir.
Sí, hay unos iPhone
que se están uniendo.
Así que, este, Ana,
que sé que está haciendo ejercicio,
está muy bien para todos lados.
Bueno.
Este, ¿quién de ellos?
Santi, ¿de qué es esa camisa?
¿De qué equipo?
Del Manchester City.
Creo que es la de...
Mientras no se habla de Peñarol,
todo bien.
No, no, no.
Es la de Haaland.
Quería ponerme una remera celeste
hoy, pero no la de Uruguay.
Para no fantasmear.
Ojo, ojo, ojo.
Y está la penca creada, ¿no?
La penca. No sé cómo le llaman
en cada país.
La polla en Bolivia.
¿Qué dicen en Argentina?
¿Qué era, Mati?
La quiniela.
La quiniela.
Únanse, únanse.
Por si acaso, 20 USDTs está.
Ojo.
20 USDTs.
De 50 a 20 está buena.
Únanse.
Únanse.
Tú que eres futbolero, Santi, yo creo que...
Yo no soy bueno para las apuestas.
Soy buen futbolero, pero en la timba no me va bien.
No, no, pero va a estar divertido.
Van a ver.
¿Y cómo les está yendo en su quiniela?
Estamos viendo sacar al equipo de diseño
porque está yendo muy bien.
Entonces estamos armando
una especie de sindicato
de los desarrolladores para sacar...
Ah, me parece muy bien.
Sí, sí, sí, eso no vale.
Ya estamos trabajando en eso.
El último día agarran el sistema y lo dan de baja.
Claro, sí, sí.
Bueno, no sé si falta alguien, Carlitos.
Sí, faltan.
Vamos a ver quiénes más se unen acá.
Bolivia, Bolivia...
El equipo...
Estamos con el equipo de...
¿Quién está grabando?
No sé quién puso para...
Is recording on?
Sí, a mí me sale.
La reunión se está grabando,
pero no sé qué páginas es esta.
No sé, me pareció que era Carola
la que había activado la grabación.
Me pareció.
A lo mejor era...
Voy a detenerla o así me queda a mí.
A ver si me deja...
Pero...
Pero...
Ahora sí.
¿Te envié un mensaje al Slack?
Perdón.
Sí, sí.
Sí, sí, sí, tranquilo.
Ya lo vieron.
Perdón.
Para que vean que trabajamos a todos.
A ver, ahí estamos.
Bueno.
Bien.
Ya pasaron bastantes minutos,
así que voy a arrancar a compartir pantalla.
¿Están viendo todos ahí?
Sí, sí.
Te vemos.
Bien.
Perdón.
Bueno.
Dentro de la pestaña de monitoreo,
esto no está accesible a todo el mundo,
entonces ahí lo quiere tener,
me avisa y lo analizo para su rol,
pero deberían tenerlo.
Ahí se fue Mati.
Ariel entró.
Eso te iba a decir,
que estaba Ari esperando entrar.
¿Roberto?
Super.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bien.
Dentro de la pestaña de monitoreo,
nosotros tenemos acá varias cositas,
pero lo más importante para ustedes es la parte de OTC,
o la que deberían ver el equipo de Bolivia,
y la parte de banca esto lo que hace es registrar todas las transacciones que
nosotros tenemos por proveedor en particular con one money no registramos
las transacciones de bridge aún salas de bridge no las podemos ver pero la que
más estamos trabajando hoy en día y en particular el equipo de olivia son las
de one money todas estas las tenemos las tenemos visible acá donde nosotros
entre varias cosas que podemos ver podemos observar la empresa el id de la
transacción en el costo mera y di el proveedor que de mañana se sumará
alguno nuevo también podemos verlo el tipo de transacción el estado si este el
monto si es negativo obviamente quiere decir que se le arrestó a la cuenta y si
positivo quiere decir que se le sumó la moneda de origen la moneda de destino
esto más que nada por si hay un exchange lo que acá no estamos viendo ninguno
el red de origen y destino se aplica después tenemos los detalles acá los
detalles tienen más detalles de origen y destino se aplica después tenemos los detalles acá los detalles tienen más
información a este por si les interesa más información técnica por si si quieren
información a este por si les interesa más información técnica por si si quieren
buscar algo está en cuanto a la transacción
van a tener dos tipos de comprobantes y la transacción es swift déjenme buscar
van a tener dos tipos de comprobantes y la transacción es swift déjenme buscar
alguna que lo tenga a ver si está por acá acá por ejemplo si la transacción es
alguna que lo tenga a ver si está por acá acá por ejemplo si la transacción es
un retiro en swift van a tener por si acaso puedes ver si hay hay personas
un retiro en swift van a tener por si acaso puedes ver si hay hay personas
tenemos que aceptar, creo que está esperando
Luchito. Sí, Luciano
está esperando. Ah, sí, ahí, recién
entró, sí. Súper.
Gracias, Sanchi. Bien,
lo dejo ahí arriba.
Entonces tenemos
el recibo,
para el caso de Swift se genera el
MT-103, algo que es importante
es el cliente recién se le habilita dos
horas después el MT-103,
pero ustedes ya lo tienen disponible.
¿Está? Pues es un documento que se genera al instante.
Bien.
También
tiene la posibilidad de generar
los recibos para las transferes especiales
que estamos haciendo ahí,
que están llegando al canal. Entonces,
cuando se hace un retiro de una transfer en particular,
que lo que nosotros
estamos haciendo es usando Infinite o otro
mecanismo para transferirle el dinero,
una vez que se completa y le llega
el dinero al cliente, nosotros podemos generar
esos recibos.
También para las transferencias
tenemos,
también para las
transferencias,
tenemos
los comprobantes de Bolivia, en el caso de que
hagan una venta, eso lo hicimos en la demo pasada.
¿Está?
Ahí pueden generar el comprobante,
el cliente lo puede ver y puede tener
ese comprobante.
Como detalle adicional,
bueno, está, tienen
filtro por tipo de transacción,
¿sí? Tienen por
el estado,
tienen los colorcitos,
tienen por el proveedor, Ray ya no se está
usando, entonces es por
money. Si ustedes tienen el ID de un cliente
en particular, también lo pueden buscar acá
y tienen el desde y el hasta,
¿está? Por si quieren buscar en determinada fecha,
también lo tenemos. Siempre
aplicando esto y aplicar
o limpiar si quieren
quitar los filtros. Me comí
algo y lo voy a comentar ahora rapidito y es
la última
columna.
Bueno, nosotros tenemos
tres recibos.
El primer recibo es
este,
lo que es el recibo
normal. A ver si me deja
abrirlo, descargarlo
para que vean cómo se ve.
Es este formato,
¿sí? Están los tres idiomas,
así que va a estar en español, inglés y portugués,
dependiendo de las preferencias
del cliente.
¿Está? Eso
se va a generar ahí. A partir de ahora,
un detalle importante es el mail
cambió a OTC, arroba DASBAN.
Eso ya salió.
Tenemos el
MT-103 que aplica los
retiros en SWIFT y nosotros
acá también
cuando el cliente tiene
un... Por ejemplo, acá
vemos que está pendiente de aprobación, o sea,
quiere decir que la tiene que aprobar un teammate,
pero también tenemos el comprobante
del retiro que subió.
Este es
la prueba de lo que es
el dinero que se le pide cuando hace retiro.
Entonces acá, por ejemplo, vamos a ver en este caso
qué es.
Bueno, acá subió algún documento
comprobando lo que es el retiro.
¿Qué son esos ingresos?
Por último,
en cuanto a este panel de transacciones,
tenemos tres tipos de fechas.
En el momento en que nosotros generamos...
Acá ahí entra
Sergio y Sergio Ramiro.
Tenemos dos Sergio Velasco.
Qué bueno.
Bien.
Y tenemos la fecha en que se creó
la transacción, la fecha en que se actualizació
el último cambio que hicimos.
Y después, la fecha en que
el proveedor nos confirmó
que esta transacción fue depositada
al cliente. Entonces tenemos esas
tres fechas. Por las dudas,
por si le interesa.
Después tenemos otra funcionalidad dentro de lo que es
OTC. Tenemos transacciones y
empresas.
Dentro de empresas, nosotros podemos seleccionar cualquiera
de las empresas.
Por ejemplo, voy a
buscar una minera.
A ver si le ponemos...
Acá podemos ver la empresa.
Si está completada, el país.
Si es una LLC, obviamente no tiene un país
porque es de Estados Unidos.
Y si nosotros le damos seleccionar,
vamos a poder ver información relevante.
¿Como cuál? Primero que nada,
las
contrapartes manuales.
Esto es
las cuentas
de Bolivia
que registraron.
O sea, para poder hacer
retiros a una cuenta de Bolivia.
Después tenemos acá
la parte de cripto. En el caso que tengan
alguna
counterparty o
cuenta externa
de cripto registrada, también la podemos buscar
acá. Y asimismo,
la fiat, cualquiera
sea, podemos ver toda su información
acá. Entonces, si un cliente dice, registré
una cuenta
¿cómo se llama?
Pero no me está apareciendo,
lo que sea, nosotros podemos ver el estatus
de cualquier tipo de cuenta acá
y ver si realmente registró
y comprobar que la información que registró,
el cliente de la transferencia
que va a realizar, sea cual sea,
la ingresó correctamente.
Asimismo, también
podemos buscar, podemos ver
los saldos de los proveedores
como para poder validar
los montos. Muchas veces pasa que el cliente
dice, bueno, llegó un depósito,
o queremos saber los montos
que tiene el cliente o lo que fuese.
Bueno, nosotros podemos acá validar
que realmente el cliente
tiene un saldo disponible para realizar
la transferencia o si pasó algo por el estilo.
La idea
de estas funcionalidades
en cuanto a la plataforma
es
que ustedes puedan utilizar
todo lo que es el BBO para poder nutrirse
y validar todo lo que les dice el cliente.
Tenga una plataforma que lo soporte para poder
hacer una transacción, registrar una
contraparte, todo lo que sucedió,
poder tener un lugar para validarlo.
¿Alguna duda con respecto a esto?
Bien. Entonces, de mi lado
estaríamos. Les cedo la palabra
a Martina y a Hernán.
Bueno, antes de arrancar,
para darles un poco de contexto, la idea
ahora es mostrarles cómo funciona
el flujo de triangulación
de principio a fin y teniendo
en cuenta los varios casos que
manejamos hoy en día.
Por ejemplo, lo que son triangulaciones
exitosas y triangulaciones con
rechazo, digamos, que no se
llegan a concretar.
De mi lado les voy a estar
simulando lo que son los roles
de los clientes, tanto
el vendedor como el comprador.
Y después Nahuel va a estar
en el rol, digamos, que tomarían
ustedes desde el lado de Dashbank en el BBO.
Y bueno, la idea es que cualquier
duda que tengan también puedan
ir consultando.
El primer caso que vamos a hacer es todo lo que sería
el flujo exitoso,
digamos, o sea, donde la triangulación se completa
y todo,
se aprueban de todo, digamos, tanto del lado del vendedor como
el comprador, sale todo bien.
Así que para empezar, yo acá estoy logueada a lo que sería
la vista del vendedor, que hoy en día sería lo que es demo A.
Acá la idea es que el cliente va a ir a la opción de
triangulación.
Acá lo que va a ver es la parte de venta para poder justamente
crear la solicitud.
Acá se le pide seleccionar el tipo de operación.
Y nos va a dar el tipo de operación.
Nosotros en nuestro caso acá, bueno,
lo que va a pasar es que el vendedor va a transferir dólares
y el comprador bolivianos, que es lo que se refleja acá.
Después tenemos la opción para seleccionar cuentas de origen.
En este caso tenemos las cuentas en dólares,
en USDC y USDT.
Un comentario nomás, todo lo que van a ver acá son datos
justamente para modo de testeo, o sea, no es real,
no reflejan datos reales.
Pero para que ustedes puedan ver acá,
se sumulan cuentas con montos válidos.
Y también acá tenemos todo lo que es el form,
los campos que tiene que llenar el vendedor en este caso.
Y uno de ellos también es la opción de la selección de
contraparte.
Acá tenemos la opción de seleccionar tanto de una lista
que ya existe o que ya tenga contrapartes registradas.
En este caso, vemos que las que están activas se pueden
seleccionar.
Las que están cerradas.
Y he estado procesando, no pueden ser seleccionadas.
Y para mostrarles también está la opción de si necesita crear
una contraparte que no está en la lista, pueden hacer clic acá.
Y lo que se les va a mostrar es básicamente un pequeño form
también para llenar los datos.
Que acá, por ejemplo, yo voy a poner T6 demo.
A modo nomás para que vean, pueden acá le dan clic a enviar
solicitud.
El cliente solicita la contraparte.
Le mostramos que fue enviado y le avisaremos cuando esté
habilitada.
Acá lo que va a pasar es que desde el lado del cliente se
envió la solicitud.
La contraparte va a aparecer en estado procesando y no va a
poder interactuar hasta que del lado del BBO,
que sería nuestro lado.
Acá les voy a mostrar a modo nomás para simplificar.
En lo que es el BBO, ustedes van.
A banca account triangulaciones y entran a la parte de
contrapartes.
Les va a aparecer esa solicitud como pendiente para poder
rechazar o aprobar.
Para poder aprobar acá, primero tienen que asignar una
contraparte, un bardeado, que acá es lo que les aparece.
Los datos van a ser justamente el cliente.
En mi caso es el vendedor.
La contraparte solicitada.
Acá pueden buscar, pueden seleccionar la contraparte que
esté.
Yo acá voy a seleccionar cualquiera para que vean.
Por ejemplo, acá se le asigna la contraparte embordiada y acá ya
se habilita la opción de aprobar.
Un comentario.
También tenemos esta opción de poder marcar como empresa
propia.
Esto básicamente lo que es refleja el caso en donde el,
digamos que ambos, ambas compañías, o sea,
el cliente y la contraparte embordiada pertenecen al mismo
dueño.
Digamos, al mismo usuario.
Eso se puede marcar también.
Y acá le damos a aprobar.
Lo que pasa es, bueno, se aprueba y esto habilita a que,
justamente ahora, en la parte de el vendedor, si yo actualizo,
ahora cuando vaya a seleccionar las contrapartes,
esa contraparte va a pasar a estar en estado activo y va a
poder utilizarla.
Algo que es importante es, también existe,
entremos un segundito ahí en la contraparte, Marti.
Sí.
No, a seleccionarla.
Tenemos la opción de la papelera.
Esa es una funcionalidad que sacamos muy reciente y permite
eliminar.
Creo que si dale click, no lo borremos,
pero dale click a la papelera.
Ahí va.
Le pregunta, te pregunta si querés eliminarlo o no.
Siempre es una confirmación.
Y lo que hace es, para que también lo tengamos en cuenta,
porque es parte de todo lo que estamos trabajando con la
regulación, nosotros estamos haciendo mucho borrado lógico.
Sí.
Tenemos que dejar registro de todo lo que puso el cliente,
todo lo que ingresó, todo.
Entonces, no es que se elimina del todo,
sino que deja de estar disponible.
Y eso es importante para que nosotros lo tengamos en
cuenta.
Ante cualquier problema que haya.
Y mismo también, si ustedes ven algo que dicen, bueno,
esto estaría importante o sería relevante poder dejar un
registro de que esto sucedió o lo que sea, también,
cualquier feedback de este estilo.
Está.
Para estas mejoras que estamos haciendo, son bienvenidas.
Nada, eso, adelante, Martí.
Bien.
Y, bueno, volviendo a lo que es el flujo,
acá voy a llenar los datos.
Para mostrarles, también tenemos validaciones a lo largo del form.
Por ejemplo, acá si intento desviar,
van a aparecer los mensajes de error correspondiente.
Pide ingresar un monto válido, el tipo de cambio, etcétera.
Bueno, acá seleccionar contraparte y la cuenta.
También, en el caso de que, por ejemplo,
yo seleccioné esta cuenta que tiene un monto de 50 dólares,
si yo quiero un monto a vender de 100 y intento avanzar,
también indica que no se tienen fondos suficientes.
Y, bueno, en el caso de poner un monto,
vamos a probar con un tipo de cambio de 10.
Voy a seleccionar en la contraparte y en el caso de la
cuenta de liquidación, acá el funcionamiento es similar a lo que es la contraparte.
Se le muestra el modal con las cuentas activas.
Tenemos la opción de agregar una cuenta bancaria, que acá básicamente,
si por ejemplo queremos agregar una cuenta de Bolivia,
acá se nos piden estos datos.
Yo puedo poner, vamos a poner, bueno, acá en realidad voy a poner datos ficticios.
Estos son los bancos.
Estos sí son.
Es la lista real que hoy entré.
Hoy en día se muestra los bancos disponibles y acá voy a poner un número de cuenta.
Y si le damos agregar cuenta, lo que va a pasar es que ahora cuando se vuelve al form
de venta, en el modal va a aparecer esa nueva cuenta que se agregó como activa porque no
requiere aprobación.
En este caso ya aparece directamente.
Yo acá voy a seleccionar una cuenta bien.
Acá tenemos todos los datos.
Una vez que le damos a continuar, se muestra esta pantalla de confirmación.
Antes de poder proceder a realmente enviar la solicitud, simplemente a modo de confirmación,
acá se muestra la cuenta que sería del vendedor, el monto en dólares que se va a enviar, el
monto que se quiere recibir en bolivianos.
Acá en este caso ya hizo la cuenta.
Ya había usado una tasa de cambio de 10, así que quedan 1200 y también tenemos el
comentario de que al monto que transfería a la contraparte se le sumará el spread de
DASBANK.
Eso en este punto no se muestra, pero sí se va a ver en lo que es el video ahora a continuación.
Se lo vamos a mostrar y bueno, y acá obviamente avisar que una vez que se confirme esta transacción
no se puede revertir, o sea, una vez que se envíe la solicitud, los datos no se pueden
modificar.
Acá, si damos clic en confirmar, se va a pedir un código de autenticación, en este
caso de nuevo, como es a nivel de testeo.
Esto obviamente le va a pedir el código real.
Acá se notifica que la operación fue enviada y en este momento acá del lado del vendedor
no va a tener ninguna visibilidad en cuanto a lo que es el estado de la operación hasta
que llegue a lo que es el estado final de finalización, que puede ser aprobado o rechazado.
Y simplemente también otro comentario acá, como de nuevo no estamos encima viendo dinero
real.
Las transacciones no van a aparecer, pero en los casos reales sí deberían aparecer
en este dashboard y ahora lo que les voy a pasar a Nahue para que les muestre en este
caso lo que pasaría ya que ha dado del video, digamos los siguientes pasos para aceptar
la solicitud.
Bien.
Comparto pantalla.
Ahí quedó pronto.
Bien.
Nosotros, como ya ha comentado Marti, tenemos que ir a Banca Cacao.
Banca Cacao a la parte de triangulaciones.
Antes de seguir con el flujo que estaba comentando Martina, vamos a comentar un poco la información
que tenemos en esta tabla, que es por un lado, obviamente tenemos filtros para poder filtrar
por estado, negociador, proveedor, finalizador y por un rango de fechas.
Este también en la parte de origen vendría a ser la compañía del vendedor, entre comillas
el exportador que tiene los dólares.
Después tenemos el destino.
Esta sería la cuenta del comprador, alias el importador, quien tiene los pesos bolivianos.
Está el monto, 120 dólares, el tipo de cambio, el spread, que en este caso el spread solo
se puede cambiar en el paso de validación.
Cuando el estado estén validando, lo podemos editar.
Quienes pueden editar el spread dentro del equipo de Bolivia, cualquiera podrá editarlo,
ya que van a contar con un rol necesario para eso.
Y acá hay una pequeña salvedad, que es que en el caso que el origen y el destino sean
del mismo propietario, o sea que las compañías sean de la misma persona o de la misma compañía,
puede pasar que el spread lo podamos poner en cero.
Y ahí se van a preguntar de dónde es que Dashbank saca su rédito.
En este caso, el spread se puede aplicar directamente a los dólares que transfiere.
Como es de la parte del vendedor, digamos.
Pero para la muestra lo vamos a dejar en uno.
Y ahí como les comentaba, el estado es validando, acá el estado va a cambiar dependiendo del
punto en el que estemos en el flujo, que va a cambiar con cada acción que hagamos.
Después si nos vamos un poquito más a la derecha, tenemos el monto bolivianos, la fecha
en la que se creó.
El negociador.
Este campo solo se va a rellenar si aprobamos la operación.
En caso de que no la aprobemos, va a quedar vacía.
Y en caso de finalizador, se va a rellenar cuando liquidemos la operación al final o
si la cancelamos cuando hagamos el reembolso.
Ahí se va a llenar el campo de finalizador con obviamente el usuario que está logueado.
Acá vemos el proveedor Balmone, esto de Dashbank es un caso de prueba.
Este puede ser rellenado.
Muy bien, ahora continuando con el flujo de Martina, lo que tenemos son las acciones
de aprobar, rechazar.
Quienes pueden aprobar o rechazar, en este caso los usuarios que cuenten con rol administrador,
puede ser Guille, puede ser Alberto, Santi o Martina, o quienes cuenten con el rol de
Crypto Manager, que pueden ser Carlos o Sergio.
Bien, en este caso, para continuar con el flujo, vamos a darle a aprobar.
Y acá tenemos la información de que fue aprobada la operación y que de la cuenta de origen
se va a transferir dinero a la cuenta de destino.
Y ahí como les había mencionado, como yo aprobé la operación, aparece el nombre del
usuario y van a notar que casi en cualquier etapa vamos a poder tanto rechazar como cancelar
la operación.
En este caso, lo vamos a hacer para que podamos continuar con lo que vendría a ser el camino
feliz.
Y ahí le paso la batuta a Martina.
Bien, vuelvo a compartir pantalla.
Bien, en este punto tenemos que la operación fue aprobada del lado de Asbank, entonces
acá ahora yo estoy en lo que sería la ventana que vería el comprador.
También lo he guiado, acá en este caso es UserB.
Lo que va a pasar es que cuando entre a triangulación, yo voy a la tab de compra y acá la operación
que acabamos de aprobar va a aparecer, que es esta de acá, en estado esperando aprobación.
Eso quiere decir que está de mi lado a la espera de la aprobación.
Acá me van a aparecer los datos.
Y bueno, acá de nuevo.
Son la misma pantalla de, digamos, de alguna forma para mostrar los datos y poder validarlos.
Y acá también la opción de rechazar y aprobar.
En este caso voy a aprobarla para poder seguir el flujo.
Y lo que va a suceder es que la operación va a pasar del estado esperando aprobación
al estado esperando pago, que también es del lado del comprador.
Acá lo que va a suceder es que en esta sección se va a mostrar la información.
La información para abonar.
Acá el cliente puede seleccionar de la lista de los bancos que hoy en día tenemos disponibles.
Son estos cuatro.
Acá voy a seleccionar uno cualquiera.
Me va a cargar los datos de beneficiario, el NITI y la cuenta bancaria.
Y una vez que el cliente haga la transferencia, acá tiene la opción de agregar el comprobante.
Puede adjuntar hasta tres.
Entre uno y tres son los que aceptamos.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
Acá voy a subir un PDF que es a modo de testar.
que me va a avisar que el comprobante fue enviado y que bueno que se va a notificar cuando se valía
la operación en este punto la operación ahora pasa a estar en el estado enviando fondos que
básicamente acá cuando yo me fijo en los detalles me va a mostrar también estamos validando la
transacción te notificaremos una vez que el proceso finalice y me da la opción de ver el
comprobante acá si le doy clic va a abrir el archivo y me lo va a mostrar y de del lado del
comprador de nuevo ahora es a la espera de justamente de que el lado de das banco del
vídeo podamos liquidar la operación que ahí le vuelvo a la palabra en agua y para que muestre
esa parte y vuelva a compartir pantalla
como había mencionado martina el estado de la transferencia va a pasar a enviando fondos
donde ahora vamos a tener tres acciones que una vez cancelar y finalizar la operación la otra
ver comprobante y la otra es liquidar operación si le vamos a ver comprobante acá una cosa que
vamos a tener en cuenta que en vendedor y contraparte acá vamos a ver los comprobantes
que nosotros jugamos en el caso o de una liquidación o en el caso de
este hacer un repulso y en el caso de recibidos vamos a ver los comprobantes que sube explícitamente
el comprador en el caso de vendedor como tiene una cuenta andas bank los fondos y lo vamos a
liquidar directamente de la cuenta por ende no vamos a precisar este comprobante ahora si yo
le doy acá a ver me carga voy a cargarme el pf que subió martina en este caso reiteramos su pf falso
para hacer la demo ahora si le damos a liquidar operación en este caso vamos a tener acá este por
un lado el monto que nosotros le vamos a dar al tema compañía que es el vendedor quien pone los
dólares y los 120 dólares que le vamos a dar este al comprador que básicamente es quien pone
los bolivianos en este caso acá a ver
que ya hay un spread del 1 por ciento que ya queda aplicado que es el dinero total que va
a tener que que transfirió el comprador ahora si yo voy acá para poder liquidar este nosotros
tenemos que subir los comprobantes de las transferencias que le hicimos tanto al
comprador como al vendedor así que vamos a subir un pdf de prueba esperamos ahora y subimos
el otro pdf bien y acá en una pequeña salvedad este como en el caso de este vamos a en el caso
en el que vamos a transferir los dólares le vamos a transferir al comprador en la cuenta
de das bank por eso vemos acá das bank y en el caso de los bolivianos lo transferimos a una
cuenta bancaria donde pueda recibir los bolivianos ahora para liquidar este tenemos que darle a
confirmar y liquidar y acá nos sale otro modal de confirmación
donde nos pregunta si estamos seguros de realizar esta operación y vamos a confirmar y acá vamos a
ver este el flujo de dinero a demo company ve vemos que pasan los 120 dólares y demo
compañía en los que le pasan los bolivianos hay una cosita ahí es importante que este flujo sólo
lo puede hacer o sea para poder liquidar o o refundear lo pueden hacer los mismos roles que
pueden aprobar si este
en el caso del equipo de bolivia lo va a poder hacer carlos y sergio velasco bien este eso no
más y para antes de pasar con martina nuevamente este ya cuando hagamos eso vemos que el estado
pasa finalizada y si le vamos a ver comprobantes ahora sí vamos a dar los comprobantes que nosotros
le subimos al vendedor a la contraparte sea comprador y vamos a poder seguir viendo los
comprobantes que nos enviaron
que nos envió el comprador bien hasta ahí sería el happy path le vamos a pasar a martina
bueno ahí se finalizó digamos lo que es toda la operación acá para mostrarles de nuevo desde la
vista del comprador si el cliente va a la tabla de historial lo que va a suceder es que ahora la
transacción se muestra en esta tabla como finalizada y si le da clic también puede ver los detalles
y lo único que va a poder ver ahora son los comprobantes esto funciona igual que la otra
pestaña se los muestra en en otra tabla y básicamente esto ya del lado digamos de lo
que es la operación ya quedó finalizada del lado del comprador la ve y también si voy a lo
que es la vista del vendedor y entró a historial también la voy a ver con el estado de finalizada
con los mismos datos y también para poder en este caso del comprobante de que se subió del lado del
comprador y básicamente ahí ya sería todo ahora la idea sería mostrarles lo que son los flujos de
rechazo donde la operación no llega a estar en finalizar sino que en algún punto se rechaza y acá
hacer es del lado del comprador martí ahí miremos a ver si los mails yo sé que son cuentas de demo
pero creo que deberían estar imagen a los mail de éxito si durante todo así un comentario durante
el flujo enviamos mails a los según corresponda al vendedor y al comprador para notificarles de
los cambios en el estado de la operación en el caso de la operación finalizada con
éxito yo les puedo mostrar acá lo que recibirían acá por ejemplo reciben un mail que simplemente
bueno les notifica del estado finalizado los detalles de la operación esto les llega tanto
al comprador como al vendedor acá en este caso es el mail que se
envió al comprador y el de arriba es el del vendedor
Tombstone por la jugado estamos cargando un ambiente de demo local sí entonces por eso es que nos está nos están cargando los íconos obviamente que los
clientes lo abanes
bien ahora los flujos en cuanto a los flujo de rechazo tenemos varios casos
voy a comenzar por en este caso ya tengo triangulaciones activas pero el proceso
para llegar a esto fue de una misleading ね
el mismo, o sea, el vendedor solicitó
las
operaciones y se aprobaron
en este caso
tenemos los distintos estados
Sí, Luciano
Perdón Martu, antes de pasar a esta etapa
¿Yo puedo hacer una consulta con lo que acabamos de ver?
O sea, el flujo operativo
me parece increíble, está buenísimo
pero a nivel comprobante
entiendo que es Nasdaq el que revita el dinero
es el que recibe los dólares de
la parte vendedora y la parte compradora
de los bolivianos y es el que machea
y hace los movimientos, pero
ahí tenemos los comprobantes
que cargamos de los movimientos de dinero
yo necesito saber si existe algún
documento más que das van proporción
a las empresas por dicha triangulación
o eso es algo que ya no nos compete a nosotros
Nosotros no, en cuanto
a tecnología no hemos sacado
o sea, un comprobante para la
triangulación en sí todavía formal
la realidad es que hemos tenido, si no me equivoco
corregime Carlitos, pero 7
triangulaciones y tal, es como que
algo muy verde
este flujo, o sea, está todo diseñado
para notificarle, hacerlo
pero tal, no lo hemos pulido más
ahí obviamente que
una de las cosas que tenemos que trabajar
ahí que ya charlamos también
con el equipo y con Guille, Carlitos
es bueno, terminar de automatizar
para que el depósito
que se le haga al cliente, se le haga automático
desde el BBO, pero
en cuanto a comprobantes, no sé
ahí Carlos y Guille
cómo deberíamos manejarlos en estos
casos, son las experiencias que ustedes
tuvieron, cómo manejaron
eso, si algún comprobante
más allá de lo que es el
comprobante de lo que es el depósito
en ambas cuentas, tanto del comprador
como del vendedor
consulto porque quizás no tiene la obligación
de proporcionar dicho documento
pero bueno, no es orgulloso
Carlitos o Guille
la verdad es un buen punto
creo que
sí, es algo que vamos a
tenemos que pensar en generarlo porque
realmente es algo importante
como no ha habido tantas operaciones
en este estilo y solo ha habido
en pocas dos clientes que han
hecho triangulaciones y las han
hecho todas esas operaciones
entonces no nos han
solicitado como tal alguna
más de lo que necesitan
de lo que pasamos en Bolivia
las transferencias de los fondos en Bolivia
los comprobantes de que
Gamolite está haciendo ese traspaso
porque a ver
qué le importa
al exportador
al exportador le importa
que le estén llegando los fondos
de una empresa
que está registrada ante el ASFI
que seríamos nosotros
eso ahí tiene el comprobante del Banco Sol
que nosotros le hacemos
del banco que tenemos
entonces ahí hay uno que es el más importante
el importador
no necesita
no necesita ningún
comprobante más
que
creo que
contamos con todos Luchito
creo que contamos con todos
al importador directamente le depositamos en
Dashbank en la cuenta de One Money
si lo que creo que deberíamos
subir
es
para ambos es el comprobante
que estamos generando y que está en la base de clientes
que es para su bancarización
creo que eso deberíamos incluir
porque eso lo pasamos actualmente
manualmente
la bancarización es el comprobante
que les pasamos
del Banco de Bolivia que
le pasamos a su cuenta bancaria en Bolivia
ahí ¡pum!, chao bancarización
y del otro lado
buena Luchito
lo revisamos
lo revisamos, la verdad
yo es curioso porque nunca hice
una terminación en otra empresa
entonces digo
si no se está entendiendo
falta un documento, simplemente eso
vale, perfecto, gracias
gracias Luchito
hay algo que es importante destacar
¿sí?
¿sí?
que creo que no faltan, con que estén los comprobantes del banco
que ellos tengan para tener todo trazable
no es necesario
sí, con lo de los bancos estamos tranquilos
pero
seguramente vamos a darle una vuelta
para tener algo más
y que se vea más y mejorar ese aspecto
¿no? porque
ni siquiera las operaciones de triangulaciones
que hemos hecho a la interna
hemos terminado de completarlas
porque por varios motivos
de que, no sé, creo que estamos ahí
un poco mal acostumbrados
a nuestro cliente
y lo vamos a hablar luego eso a la interna
pero lo tenemos, lo llevamos
me lo anoto y a mejorar
no se preocupen equipo, me encargo
algo que es importante es
nosotros con respecto a los comprobantes
tenemos, permitimos tres comprobantes
a subir y eso está pensado por si
son transferencias grandes que quieren hacerlas
hasta en tres partes
entonces pueden subir hasta tres
tanto para cuando el cliente deposita
esto también lo tenemos para el flujo de
como se llama, de compra
permitimos tres comprobantes
si en algún momento ustedes
dicen bueno, estos tendrían que ser más de tres comprobantes
tendrían que ser cinco, cuatro
porque de repente hay transferencias de
montos grandes de dinero y tienen que dividirse
no habría ningún inconveniente en subir
o sea en aumentar ese número
eso para que lo tengan en cuenta
no sé si hay alguna duda más
sino Marti seguimos con la parte de reembolso
bien, siguiendo con la parte de lo que les decía ahora
la idea es que bueno estas transacciones
se crearon igual que cree la primera
o sea el vendedor solicitó la triangulación
y ya se aprobó
en este caso voy a ir con el flujo
cuando está en estado esperando aprobación
esto quiere decir que desde el BBO ya se aprobó
y ahora está del lado del comprador aceptarlo o no
acá voy a dar clic en rechazar
acá de nuevo el modal de confirmación
voy a poner que sí
y ahora lo que va a suceder es que la transacción ya no aparece en la tabla
y lo que pasó acá es que va a pasar el estado de realizando devolución
como están estas
y en este caso no aparece porque va a quedar del lado del BBO
ahora el siguiente paso
y hasta que no se complete el BBO
no va a aparecer en la pantalla de historial como rechazada
así que ahí ya le paso la palabra de nuevo a Nahui
para que les muestre cómo es ese flujo
bien, vuelvo a compartir pantalla
ahí está
bien
ahora andas en realizando devolución
pero imagino
es esta de acá abajo
confirmame Marti
sí, fíjate la fecha igual
por si querés poder chequear
exactamente
sí
si, esta la creamos minutos antes
ahí va
bien
este
acá
este
ya como dijo Marti el estado va a ser realizando devolución
vamos a tener para efectivamente realizar la devolución
otra acción para hacer comprobantes en este caso como
este
digamos la única transferencia que se hizo
fue la del vendedor
internandashbank
y no este
como es
el comprador no llegó a aceptarla
sino que la rechazó
o sea no hizo ninguna transferencia
no vamos a ver ningún comprobante subido
ahora si le damos a realizar devolución
al único que tendríamos que hacerle la devolución
es al vendedor
en este caso demo compañía
los dólares que ingresó él
son los dólares que le vamos a enviar
en este caso vamos a
agregar comprobante
mientras esto carga
van a anotar la sutileza que acá dice
de volver a la cuenta del vendedor
en dashbank
o sea que se la vamos a devolver a su cuenta
en dashbank
y vamos a confirmar y liquidar
está nuevamente tenemos otro modal de confirmación
este que nos dice si queremos confirmar la devolución
le vamos a indicar que sí
y acá nos dice el dinero que le damos
que ya le devolvimos al vendedor
y ahí cerramos
y ya nos tendría que aparecer en otro estado
que es este de acá
que queda como rechazada
bien
ahí no sé si querés mostrar algo más Marti
o continúo nomás con las cancelaciones
algo que sí
algo que es importante ahí en las cancelaciones
o sea ustedes pueden ir subiendo documentos comprobantes
y se pueden ir y eso se va persistiendo
por ejemplo si ustedes tienen que hacer la devolución en partes
y por alguna razón
es un monto como decía bastante grande
que conlleva que hay que realizarlo en varias
transacciones
varios retiros o varios envíos
lo que hay perfectamente pueden ir subiendo los comprobantes
usándolos como depósito
y bueno mañana subir otro
dentro de un rato subir otro
hasta que terminen de liquidar
todos estos comprobantes se van persistiendo
es eso
eso es un punto importante a destacar
bien
no
si querés seguí
y al final muestro cómo queda el lado del comprador
porque van a quedar todos en el mismo estado
está perfecto
bien
del lado
este
ahora lo que tenemos es lo siguiente
tenemos acá por ejemplo otras acciones que están invalidando
que es el vendedor crea la triangulación
este
y nosotros desde el vídeo
decidimos si aprobamos o rechazamos
o sea básicamente el inicio
este caso vamos a rechazar
desea rechazar esta operación
le vamos a rechazar
en este caso
nos va a poder aparecer si queremos realizar la devolución
si le vamos a rechazar la devolución
nos vuelve a aparecer
esta información
no la vamos a hacer ahora porque
ya lo acabamos de hacer
pero es importante ver eso
este
bien
ahora tenemos
este
creo que sería
esperando pago el siguiente
tenemos la triangulación en el caso donde
el vendedor crea la triangulación se la aprobamos
el comprador la prueba y al dinero
bien tenemos un caso previo
que es cuando nosotros le damos acá aprobar
le damos a aprobar la triangulación
van a ver que
hasta que no la pruebe
el comprador
o sea suba
digamos que
la factura con su transferencia
va a aparecer este falta aprobación
acá también la podemos cancelar
y si la cancelamos acá por ejemplo
le damos a cancelar
vamos a dar lo siguiente
que sería vamos a realizar la devolución
solamente le realizamos la devolución
al vendedor
de nuevo porque de este paso el comprador
a un transferido de dinero
ahora volvemos a un account
a triangulaciones
y acá lo que tenemos
este es esperando pago
esta de acá
esta de acá es cuando
la prueba que el comprador no
Martín
la prueba
si en este caso el comprador
aprobó la operación
pero aún no subió lo que son los runs
bien
acá si le damos a cancelar
la operación
nuevamente pasa que
podemos realizar la devolución
y nuevamente pasa que
solo la devolución se la vamos a realizar
al vendedor
ahora volvemos a un account
a triangulaciones
y acá en el botón
ahora si
el comprador ya la aprobó
y ya subió el comprobante de
la transferencia que realizó
ahora vamos a tener
tres opciones nuevamente
la etiqueta de operación
que fue lo que hicimos
en el último paso
la dirección de ver el comprobante
y la dirección de cancelar y finalizar
ahora vamos a cancelarla
quedó cancelada la operación
ahora acá ya hay una salvedad
este si
vamos a realizar devolución
ahora le tenemos que devolver
no solo al vendedor
que es lo que tenemos acá
que le devolvimos estos dólares
y solo le tenemos que devolverle
sino que también le tenemos que devolver
al comprador que ingresó
estos bolivianos
que ya incluyen el spread
y nosotros le tenemos que devolver
a transferir
el monto completo
que ya incluye el spread también
ahora vamos a
subir los comprobantes
y le damos a confirmar
y ya está
esa comprometa la devolución
le damos así
cerramos ahí
y bien
y
este
claramente el estado
va a ser rechazada
y ahí se
si querés
esa es otra cosa más para ti
si, acá
del lado del X y Y
ya tenemos
de actuales casos posibles de rechazo
y si vuelvo a
lo que es la vista del comprador
por ejemplo
cuando voy a la pestaña de historial
las operaciones rechazadas
van a aparecer
a diferencia de las finalizadas
con el estado de rechazada
igualmente se va a poder ver los detalles
y los comprobantes que ya hayan subido
en el caso que corresponda
y en el caso del vendedor
va a ocurrir lo mismo
si voy a la tabla de historial
acá las operaciones aparecen como rechazadas
y la de esta rechazada
es lo mismo
pero básicamente
esta tabla de historial
lo que muestra son operaciones
de alguna forma
en modo de lectura
ya no se puede hacer más
ya están o aprobadas y finalizadas
o rechazadas
básicamente
estos serían los flujos
que están disponibles
para lo que es la triangulación
y de nuevo también
esto corresponde con
como verán los estados
dependen del estado actual de operación
más que nada el hot-log
tema de militar
cancelar
ver los comprobantes
eso también
se van actualizando según se van modificando los estados
y bien
eso sería todo
del lado de la línea
no sé si tienen alguna pregunta
o algún comentario
ào
no, no
por mi parte
por mi parte
tampoco creo que es
bueno, bien, bien, bien
este
este es el tubo de acumulación
entonces con esto queda
la podemos
el más ahí
más adelante
yo quería reportar
un potencial bug
que hay en la plataforma
que es que
cuando vos pones para fijar
el menú a la izquierda
generalmente te tapa la mitad de la pantalla
y no se acomoda
lo dichamos
ahí si pueden chicos revisarlo
este
si me das permiso
ahí está
fíjate que por ejemplo cuando le doy acá
ponemos el caso que lo quiero bloquear
y nunca se hace cómodo
queda bloqueado
queda bloqueado
y nunca se hace cómodo
queda bloqueado
y no se hace cómodo
y no se hace cómodo
es una tontera
ahí se vuelve
pero no se acomoda
nunca
me lo observo hoy día
a un cliente justo el dato
que lo que pasa en la plataforma
me lo observo exactamente hoy día
un poco a vos
un poco a vos
a mí me observó un cliente también
que no le aparece
la rejita para avanzar
toda la pantalla
entonces
no se puede
si podríamos
como dicen
son cositas de forma
porque los trabajos duros
¿cuál es la rejita, Carola?
para
entonces
te permite avanzar la pantalla
más a la derecha
y no hay forma de
no desaparece
entonces hay que aplicar la pantalla
y ir moviendo
bien
es posible tener una captura
de la pantalla
eso hay matiz
eso es un comportamiento esperado
porque en realidad
cuando vos le das
cuando vos activas
como la función manual
está pensado
para que la tablet
por ejemplo
tenga que potencialmente
volver a desactivarlo
pensando que el dispositivo móvil
no tiene manera de
de poder apoyar el mouse
y saber si está posado o no
porque tendrías que tener
una interacción continua
sobre el dedo
pero podemos
podemos echarlo ahí
podemos dar una vuelta
de tu órgano por algo
o sea la idea es que
si vos haces clic ahí
supone que va a activar
la función manual
pero lo hablo con diseño
para ver cómo podemos
cómo podemos trabajar
en la web
porque claramente
el usuario en la web
cuando hace clic
eso
espera que la funcionalidad
siga estando de
de
de
como se llama
de ocultarse
entonces
está
vemos
le damos una vueltita de torque
con respecto a lo de la carga
no está entendido
creo que lo de ahí
si era lo mismo
si voy a marcar
voy a marcar
la captura
así lo echamos
puede ser
capaz que
hay un tamaño
de pantalla
que nos haya faltado probar
y lo echar
ya
ya
No, está bueno
porque claro
nosotros de repente
lo pensamos
para distintos tipos
de clientes
entonces está
es importante
que lo
o sea
algunas cosas
tienen por qué otras
¿no?
que son particulares
o sea la idea del botón
es que también
el usuario de tablet
no se puede posar
ahí
con una
o mismo de celular
si es un celular amplio
no se puede posar ahí
y cómo salir
porque obviamente
que la interacción
es con el dedo
no tiene
un dedo
tiene el dedo
posado
en todo momento
pero obviamente
genera confusión
para la web
porque así
tiene eso
y después como que
el usuario esperaría
que se vuelva
a cerrar
entonces lo podemos
recargar
y capaz que
cambiar el icono
o algún tema
de usabilidad
para que quede
todo claro
yo me lo
me lo anoto
bien
y lo mejor es
que ahora
pueden pasarlo
genial
ahí no
no me queda
no me queda
no me queda
ni nada
no me queda
nada
ole
este
pero
es
este
el
el
el
y
en
este
este
este
este
este
es
esta
esta
cómo
como
cómo
lo
voy
a
practicar
porque
a
el tiempo abierto
está apretando para que
está utilizando
el menú
de la opción
del menú fijo
que no se sobre
el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú
que no se sobre el menú