Kike, ¿cómo vais?
Estoy bien.
Ah, sí.
Bueno, ya debería andar.
O sea, perdón que demoré para que hagan los test.
Tenemos menos tiempo para hacer los test y todavía no tenemos a Fernando.
Pero bueno, yo estuve probando bastante también y creo que anda bastante bien.
Bien. ¿Cuál era la dudinha que tenías vos con respecto a las comisiones?
No, nada de eso. Simplemente esa pregunta.
Curiosidad. ¿Cuál era el FII actual?
Debería ser ese.
Ok.
Ah, la concha, no más.
Bien.
Ya te digo.
Te digo en producción directamente.
Porque vos estás jugando con el Dede, ¿no?
Claro.
Ya te digo.
Pero que rompe vos la chingada.
Era la puta que lo parió.
Un día me voy a calentar y voy a renunciar a la mierda.
Ay, todo el carajo.
4,5.
Mal yo.
4,5.
Ok.
¿Está?
Kike, dos cosas.
Uno.
Nosotros tenemos 15 días de licencia y los 5 son excepcionales.
¿Sí?
Ah, ah, ah.
Entonces se solicitan.
Si vos me seguís pidiendo de un día de licencia, me van a meter el dedo en el orto y después te van a complicar con los adicionales.
Porque van a decir, ah, ya hicimos excepciones con Kike y esas cosas.
Y yo quiero que vos estudies.
Entonces lo que te voy a proponer es lo siguiente.
Vos lo podés agarrar o no.
Puedo solicitar esos días, ¿ah?
O lo que podés hacer esos días es, hacemos un arreglo entre nos.
Esos días estás en la daily y después dejás el coso prendido y te pones.
Y después te pones a trabajar.
¿Está?
O sea, no me respondés ni nada.
Yo esos días, esos días hablo como para que Enrique va a salir antes y hacemos que, son dos semanas, creo que es justo caer en dos semanas, ¿no?
Son dos semanas de corrido.
Entonces, es solo chequear que esas dos semanas vos no estés al tanto, al tento de los, de los bugs que salgan.
¿Sí?
Que los bugs que salgan, los ataques, esos dos días, otra persona.
Y para que el equipo no, no rompa la pelota, vos te sumás a la daily.
Decís la daily que es media hora.
Y se terminó, ¿está?
No solicitas días, no se mueven los días, no pasa nada.
Y dejás en la computadora con el ratoncito.
O la otra es, si vos me decís, no, mirá, Santi, yo voy a estar recontratado en el cabo, prefiero pedir los días, pedir los días.
Como quieras.
Queda decisión tuya.
No, no quiero, no quiero complicar.
Digo.
No, no, no es complicar.
Es por vos, por vos.
Porque no te olvides que yo ahora toda la licencia las estoy pasando para arriba y yo no las apruebo.
O sea, más allá de que yo doy un visto bueno.
¿Está?
Está.
O sea, ¿sabés cuál es el tema?
Si vos me dijeras, vas a estudiar este semestre, pero el semestre que viene vamos a tener el mismo problema.
¿Entendés?
Entonces, capaz que lo que hacemos, si te parece, me parece como que lo más sano es decir, bueno, está, esto es para...
Y mismo, hasta puede haber segundas instancias.
¿Entendés?
Entonces, todo un dolor de huevo.
Entonces, si a vos no te jode, yo lo que te pido es, te unís 12 y media a la daily, decís la daily, no sé cuánto, dejás la computadora con el ratoncito.
Y coordinamos esos días.
De repente hablamos con Tatá, con Abuel.
Le digo, che, mirá que hoy Enrique está con parcial y esto que el otro.
Si surge, si justo te toca esa semana vos asignación, habría que verlo.
Ya está.
Y me lo mandás a mí.
Y el mail que me mandás a mí no es un mail formal de pidiéndome los días, sino es un mail informal de, estos días voy a necesitar salir antes.
¿Está?
Y me decís que necesitas cortar a las 3.
¿Está?
¿Te parece?
Pero yo igual no te voy a arrojar la pelota.
¿Está?
Digo, porque saco ese tema.
Si tengo que elevar estos 3 días.
Malotín.
3.
Malotín.
Siguiente mes me van a mandar a cagar.
¿Está?
Sí.
Entonces, este, si a vos no te jode, te unís a la daily.
Y capaz que hasta si vos, si está medio complicado, me podés decir, che, uno de los 3 días, me podés decir, che, se me cortó la luz.
Este, tengo un coso.
Y lo que hace ese es, bueno, tal, los trabajazos del fin de semana.
Este, esa es la solución que te propongo.
Este mismo, porque si no, tampoco te van a llegar los días para el semestre que viene.
O sea, el semestre que viene vas a hacer 3 materias.
Tenés 6 páginas.
Es parcial.
O sea, tampoco vamos.
Pero como quieras.
Capaz que lo que sí podemos hacer, ¿sabés qué es?
Que me digas, vos, mirá.
Esto lo podemos hacer 2 días.
¿Está?
Yo me uno a la daily.
Te mando un mensaje.
Y después quedo conectado.
Y recupero el fin de semana.
O, este, o me quedo 2 horas más.
Unos días.
Ya fue.
O lo que me podés decir es, no, mirá.
Un día sí necesito estar totalmente off.
Y pedimos un día en vez de 3.
¿Se entiende?
No, no, creo que sí.
Los 3, ¿no?
Como decís vos.
Dame uno y eso.
No, no, no hay problema.
Estos quedan 3 no.
Si quería que Martina también esté acá como para que esté al tanto.
Lo que sí internamente, ¿sabés?
O sea, por Slack.
Después tranquilo.
Puede ser fin de semana o lunes.
O sea, armarme como sería el correo de, che, mirá.
Estos días voy a necesitar salir un poquito antes.
Yo qué sé, no sé cuánto.
¿Sabés?
Como para que.
Si ese día estuviste un poco off.
Bueno, está.
Porque Quique estaba con prueba.
Igual trabajó.
Pero después mandame internamente a mí y a Martina cómo vas a recuperar esos días.
¿Está?
O sea, nada más.
¿Está?
Y lo negociamos de nosotros.
¿Te parece?
Sí, genial.
Creo que es lo más sano y también ya nos depara para el semestre.
Porque si yo solo pienso ahora y te pido esos 3 días.
Fijate que ya tuve que.
Tenía que agregar columnas en solicitudes para vos.
Y ya sí.
Después pienso el semestre que viene va a volver a pasar lo mismo.
Entonces, lo bueno sería capaz que ya el semestre que viene, pensando esto,
hacemos esta misma solicitud, pero para los primeros parciales, que de repente son menos jugados.
Y si hacemos la solicitud fuerte para los parciales finales.
No sé, eso lo mirás vos.
¿Va?
Sí, claro.
Pero, tal.
La idea es esa.
Y también que te queden unos días por si querés aflojar un poco.
Una consulta.
Estoy curioso nomás.
Y no lo ves para un menor problema tuyo algún día.
No es posible que ellos simplemente en tipo días de estudio, mediante comprobante o algo, o algo así.
Claro, el tema es que lo que quieras hacer en algún día de estudio es mínimo 3 días.
O 2 días.
Entonces te vas a.
Y como vos ya te tomaste una semana de vacaciones, no llegás.
Claro.
Ahí está el problema.
O sea, yo estoy peleando por eso y lo voy a hacer.
Pero si me pongo a rajatabla con eso, te voy a tener que cancelar algún día.
O peor aún, de decirte días sin goce de sueldo, que eso es una cagada, que es lo que hacemos con Tatato, porque todavía no tiene el año.
Bueno, entonces, este, pero a ver, ojo, estos son alternativas que te doy yo para poder modelarte, que no te toque el bolsillo y que puedas laburar.
Sí, si vos, si vos me decís, no, mirá, prefiero hacerlo, pedir los días y estar tranquilo y no laburarles.
Bueno, yo lo voy moviendo.
Está lo que va a pasar es que esos días se van a liquidar.
Y tal.
Puede ser.
Puede ser que no llegue la negativa, me llegue la negativa en algún lado y quiero evitar eso.
Si lo podemos evitar.
Este, pero si yo ya estoy hablando con Ana con eso, pero claro, tiene que ser un mínimo de días.
O sea, no, este, por ejemplo, acá en Uruguay son tres, tres días mínimo que te tenés que pedir o dos días mínimo.
La empresa puede hacer una excepción.
Pero claro, el tema que estamos hablando es una cantidad de parciales.
Claro.
Y acuérdate que nosotros reglamentariamente tenemos 15 días.
Y yo tengo 20 de arreglo con ustedes por fuera.
Entonces.
Claro.
Es para evitar.
Sinceramente para evitar.
Pero pensalo, pensalo y proponemelo.
¿Está?
Sí.
Y si podés hacer todas estas pruebas, todos estos cambios, a partir de ahora ya tenés este nuevo visualizador.
Este.
Ya tenés este nuevo visualizador, en teoría.
Donde deberías poder ver una suscripción y ver sus detalles y ver las, las compañías que tiene asociadas.
Sí.
¿Hiciste ya el visualizador o si hiciste otros cambios ahora, o no, hiciste otras cosas?
Recién le subí, recién le subí otros cambios, sí, pero recién, recién, recién.
OK.
Y lo que estaba antes, es decir, ¿qué, qué tanto afecta esto que subiste recién vos?
No, es solo el back office, o sea, no cambió la funcionalidad para nada.
Si vos fuiste haciendo cambios en la tarde o si ahora te pones a comprar compañía, no cambió nada.
Es solo el back office que a partir de ahora.
Mirá.
Ahora que te comparto.
¿Ves? Tenés este ver más y te permite ver, tipo, las compañías, compañías asociadas, la suscripción, cuánto tiene, es eso nomás.
OK.
Es eso.
O sea, y eso te permite, abajo del todo, o sea, y eso te permite ver cómo está compuesta la suscripción mejor, ¿sí?
Yo igual ahora voy a hacer unas compras de compañía también, pero si vos podés hacer, tipo, compras brutas, cambios de planes y todas esas cosas,
y fijarte que al final del día tiene que haber una suscripción que contenga todos los ítems con toda la info.
Claro.
Pero de lo que subiste recién, o sea, en realidad la lógica de pago, de suscripción y todo eso ya no.
El site no cambió, el site no cambió.
Hace rato que está igual.
O sea, el site no se tocó.
Está igual.
Lo que sí te voy a pedir es después que vos hagas todas estas pruebas, a no ser que encuentres algo raro, un comportamiento raro, un reembolso que no se esté aplicando, ¿sí?
Lo que te voy a pedir es dejar las PRs para salir.
La producción pronta, ¿sá?
Dale.
Que son la 24.1 y esas otras más.
Me fijo, me fijo cuál es la última.
Sí, sí, creo que es la 24.3 o 24.4.
O sea que esta sería paneles, por ejemplo, 24.5, por ejemplo.
Sí, habría que explicarle.
Sí, sí, no vamos a hacer salto de versión.
Ahí va.
¿Sá?
Sí.
Y si, no sé cómo estás de tiempo hoy, Quique.
Decime, decime.
Si podés en algún momento, estaría bueno dejar, o sea, cuando dejemos las PRs para salir a producción y todas esas cosas, capaz que, bueno, como que ir armando el mensaje.
No para mandarlo hoy, pero para que mañana sea complementarlo con lo nuevo que salimos.
¿Se entiende?
Sí.
Estaría bueno eso.
Que sea solo complementarlo.
Con lo que, con lo que agregamos.
Nada más.
Ok.
¿Sá?
Sí, dale.
Eso sería un.
Sí.
Entonces, que sea solo le sumamos, le sumamos esto que, que estamos, o sea, porque mañana tenemos que mandar un mensaje sí o sí.
Ya está muy, muy, muy atrasado.
Bien.
Ok.
Este.
Dale.
Vamos.
Ah, y en ese mensaje anotate que también hay que, hay que comentar las mejoras que hicimos en SciPress.
Una sola línea, pero que diga que, que ya automatizamos pruebas.
Con QR y otras cosas.
Dale.
Dale.
Mejoras.
Dale.
Vamos.
Dale.
Vale.
Excelente.
Yo.