Bueno, bueno. Marti, ¿quién me está faltando? Nadie, ¿no? Marti, ¿no? No es. Escuchaba a gente ahí. No es. Bueno, bien de bien. Bueno, ahí a pesar de que estuvimos viendo ahí hasta último momento, tarde del viernes, los esfuerzos para intentar mitigar la situación, no fue posible, así que pedirle disculpas a todos.
Según, bueno, nada, la jueza al final determinó que no hubo ningún ilícito, así que más allá de todos los esfuerzos ahí, agradezco a Enrique y toda la cooperación y bueno, extender también toda la ayuda que tuvimos de Interpol ahí para intentar cazar a este grupo de criminales, pero bueno, a veces que nada, que las cosas quedan así.
Más allá de los buenos actores.
Entonces, la justicia es la que decide y bueno, no podemos hacer mucho más, así que nada, tenemos un ganador, así que bueno, felicitaciones Nahuel por ganar la penca.
Bueno, bien ahí Gastón, después te invito a que se lo pidas a Ige eso, porque yo no te voy a pagar un peso, hijo de puta.
No, no, no, bueno, bien de bien, ahí este, nada, eso.
Después, después arreglamos ahí Gastón.
Y lo otro que iba a decir era, yo había puesto para juntarnos el martes, hoy ya no es, hoy no llegamos al quórum, no sé si mañana están, si podrían juntarse, si no lo removemos.
La idea sería, no sé si todos tienen laptop, pero la idea sería ir en 18, no sé si tienen, o sea, no es para juntarse.
Si es como para trabajar, no sé quiénes no podrían.
Yo el laptop no, no tengo. O sea, tengo, pero tendría que hacerle toda la configuración para ver si sirve para llevarlo.
Más o menos a lo de llorar.
¿Cómo? No entendí.
O sea, tengo el laptop, pero no la tengo configurada con ningún repo ni nada, o sea, tendría que probar a ver si puedo.
¿Y vos Nahuel?
Claro, vivo que llora. Tengo un laptop, pero no está haciendo nada.
Bueno, me confirman ahí, voy a, o sea, tengo que acomodar todo, pero me confirman ahí, a ver si pueden, capaz que más al final del día.
Si pueden, sería genial para juntarnos a, juntarnos a trabajar un ratito, creo que podría estar bueno.
Por lo menos medio día y ya almorzamos y después siguen de largo.
Bueno, bien, creo ahí, el resto si podía, Gastón, Martina, Santi, Enrique.
¿Fernando?
Sí, yo me he mirado, sí.
Está, perfecto.
En el aplicado no habría problema tampoco.
Tendría que configurar un poco la otra compu, pero no habría problema.
Está, pique si se puede.
Ahí John y Nahuel si pueden chequearlo y si no, no está.
Quedará para la otra semana, porque después el resto de días ya había menos participación.
Bien de bien.
Bueno, bueno.
Nada.
Cifrando ahí, haciendo algunos ajustes de seguridad.
Ahí tuve que emigrar, aproveché todo el fin de semana para emigrar toda la base de datos de Prod.
Este, y cifrarla.
Este, entre otros ajustes.
Está, agregué logs y una cantidad de cosas.
Eh, Marti, ¿no te llegaron 10.000 correos?
¿De qué?
No sé, fijate que no tenga, con los correos de Abang, tipo llenos de una cantidad de correos.
Este, ahí estoy haciendo algunas pruebas, algunas cositas.
Eh, voy a seguir con eso, y hoy voy a estar terminando la documentación.
Además, el fin de semana me lo tomé hoy para comentar de las PR de Jonathan y Nahuel.
Mandé un mensaje genérico para todos.
Este, con respecto a lo que sería la parte de notificaciones y configuración.
Así que eso está algo que tenemos que tener en cuenta.
Eh, está, no sé ahí quién se va a encargar del cron shop.
Y también algo que está faltando es las configuraciones de las notificaciones, que eso no sé si lo vas a agarrar vos, Nahuel.
Y también algo que está faltando es las configuraciones de las notificaciones, que eso no sé si lo vas a agarrar vos, Nahuel.
Y también algo que está faltando es las configuraciones de las notificaciones, que eso no sé si lo vas a agarrar vos, Nahuel.
O Jonah.
No sé cómo lo vienen organizando.
Porque en sí, o sea, cuando se me lleguen configuraciones, eso lo vas a seguir.
Sí, ahí tenemos que organizarnos, a ver.
Pues lo único que está hoy es el, es lo del idioma.
Después faltaría, sí, hacer el resto.
Ah, bien.
Organícense, y también está el cron shop.
Este, creo que es lo que, lo que estuve comentando.
Eh, después, tengan en cuenta que estamos cerrando sprint.
Sí.
O sea, hoy se cierra el sprint.
Así que, este, lo que les pido es que ya antes del final del día vayan pasando la propuesta.
Vamos viendo cómo se va licuando todo, pero vamos pasando propuesta para liquidar.
Bien.
Este, la idea sería, en los casos, cerrarlo mañana, pero no extenderlo más de mañana.
Enrique.
Bueno, de mi lado estuve con, trabajando principalmente con correos.
Eh, quedó enviada la PR, ya llegó a PubRequest.
Eh, la PR con la migración de las compañías, con eso del Excel que había pedido Mati el otro día.
Este, después, bueno, también, ah, también llegó a PubRequest QA, eh, la PR con DesignPress, de TeamMates.
Eh, y lo que yo les comentaba el otro día en cuanto a correos, es que, bueno, yo, como son, no son cambios chicos, pero sí son pocos archivos, son dos archivos por correo, más o menos.
Entonces, yo estaba juntando correos en una misma PR, entonces, bueno, capaz que ya, ya tengo como cuatro en una, en una sola PR.
Entonces, capaz que ya, eso ya lo puedo ir mandando para que lo revisen, por ejemplo, los, los chicos de diseño.
Y tengo, tenemos con, conmigo, con Jonas, seguro que también tiene, eh, correos para trabajar con el tema del redimensionamiento y eso.
Así que la, la idea en principio sería seguir con eso siempre y cuando no surjan comentarios de, de algunas cosas que estén, que estén abiertas.
Así que, bueno, ya estuve bichando.
Mi sprint y ya en términos de puntos estoy, estoy bien.
Obviamente, lo que faltaría sería capaz pasarles propuestas de continuación o cierre.
Así que puedo estar haciendo eso.
Lo preciso.
Y veamos, veamos lo que podés intentar cerrar.
Y que, dale, eh, eh, pinchar ahí a los reviewers o a las personas que estén asociadas para ver todo lo que podamos cerrar.
A ver si podemos cerrar la parte de TeamMates que tiene bastantes puntos y lo de correos ya moverlo interno y, bueno, vamos viendo al final del día cómo se mueve.
Entonces, pronto podemos cerrar.
Ok.
Bien, bien.
Fernando.
Oh.
Bien, buenas, buenas.
Eh, un poquito de co-review, como siempre.
Eh, estuve actualizando también algunas cuantas PRs.
Eh, quedó pronta la tarea de la PR de test.
Que es como medio pionera en, en el back office.
Eh, si la pueden.
Ahora acabo de ver un, un nuevo.
Un nuevo, un nuevo, no sé si es de esa PR, pero si se puede aprobar cuanto antes yo les hago, les hago follow up eh, porque va a servir para las próximas también tareas de test.
Santo, no tenemos nada terminado de sprint.
Eh, no, están las PRs esas, o sea, y después, eh, del worker eh.
Pero qué pasa con esto, porque esto es, esto es todo el trabajo del sprint.
Así que.
¿Qué pasó?
Eh, esas me olvidé de pasarlas a intern, perdón, igual van, van a pasar ahora a normal.
Está, por favor.
Para peor las manejé en el Excel, pero no hay eh.
Porfa, pasemos la intern, intentemos, o sea, que esto no vuelva a suceder, de no reflejarlo, porque esto refleja como que, como que en realidad se está terminando el sprint y todavía no terminaste nada.
O no hay nada ahí.
O sea, solo tengo esta.
Tengo.
Seis puntos en review.
Si podés ya actualizarlo.
Dale.
Eh, quedó también la PR del coverage en el pipeline.
Que, que está, era lo que, lo que habías pedido.
Y está, si después la pueden bichar.
Vi que tienen la PR de Enrique, falta el de nada bueno más.
Eh, que está, estaría bueno poder, eh, me echarla ahí cuanto antes.
Así que.
Ahí está.
Eso nomás.
Bien, bien, bien.
Eh, actualizamos el sprint y lo mismo que todos al final del día, fíjate, pero vamos a intentar actualizarlo y, y si podés, si ya llegan a que estén con Martina y conmigo, pinchanos así, a ver si podemos marcharlo antes que finalice el día.
Está eh, Gastón.
Buenas.
Eh, por mi lado estoy eh, trabajando en la encuesta de satisfacción en el flujo eh, que me pidió marketing de, de la encuesta.
Eh, tuvimos hoy la reunión con eh, con Matías de marketing y nada, estuvimos eh, viendo que las, las tareas que se completaron y estuvimos también eh, organizando lo de la semana, eh, lo que sí me pidió fue que primero me, me, me preguntó cómo veníamos con, con el tema de landing, si lo habíamos empezado a desarrollar.
Eh, no sé si.
Ahora escuchamos nuestro.
Bien.
Creo que no, creo que todavía no.
No.
No.
Nada.
Eh, y después eh, nos dijo que el tema de, del CRM que habíamos hablado en su momento, eh, me dijo que lo estuvo hablando vos y que, que bueno, que iba, o sea, que iba a necesitar que saliera más, más pronto de lo, lo que habíamos estimado al principio.
Eh, por un tema de que se nos vence la supervivencia.
Sí, es muy importante la suscripción eh, en, en septiembre creo.
Entonces, nada, eh, que vamos a necesitar antes.
Eh, y tal por otro lado, estuve trabajando en un posteo y historias eh, para, para las ads de, de Dasban Basic, eso ya lo tengo casi terminado, se lo estaba por pasar a Santiago ahora, para que lo revise.
Sí.
Vale.
actualizando la skill
de traducción que
bueno, el salón
me dijo que había tenido
algunos errores, más que nada de formato
y que he cambiado
algún texto de vez en cuando
que no debía
cambiarse
entonces la estuve utilizando para corregir
esos errores y nada, ahora
la iba a probar
con un par de cosas
que tenía
ahí la idea del CRM es que se
maneje contigo
tanto CRM como landing
esas cosas son cosas
que Mati quiere para la parte operativa
para la parte interna
la idea es que no paremos a las cosas
que está trabajando Santiago para los desarrollos
o sea, no quiere decir que no sea
desarrollo, pero es desarrollo interno
entonces ahí la idea es que se administre contigo
no sé quién
había avanzado con eso
pero bueno
retomarlo
y charlarlo, también si tenían algo
ahí no sé si Santi había hecho algo
también retomarlo
viene bien
Jona
bien, bueno, estuve trabajando
ahí en los comentarios
tanto en la PR del worker
que todavía ahí ya
mandé la tarea de la migración que dije ya Martín me la aprobó
así que voy a estar
haciendo eso
ya hice todos los comentarios
que me dejaste también en la de configuración
ahí
iba a preguntar por el tema de
que quedó bloqueada por la PR de Nahue
lo del worker por el tema de los
emails
la de configuración entonces
hasta que no se mergee todo eso del worker
también quedaría medio bloqueada
porque si no para poder testear
tipo end to end
hasta que no se mergeen todos los
eventos del worker
y eso quedaría como medio
bien
y nada después arranqué todo con
lo de la landing que ya la tengo
bastante avanzada así que capaz que para hoy
ya dejo también la PR de la landing
bien de bien, genial
el chatbot en que anda?
el chatbot
me queda corregir ahí unas cositas que me dejó Gastón
y después yo te dejé
hoy ahí en el chat
unas preguntitas
que me habías preguntado que era lo de
lo de editar y borrar
que ahí te dejo en el chat
ahí te dejé a ver que que hacíamos con eso
si eso lo dejamos para una iteración más
adelante o qué
dale perfecto también en el chatbot estuve sacando el fin de semana
la parte multi idioma entrenando a la gente
o sea que va a tener un pequeño cambio en el endpoint de start
porque va a tener el idioma
yo eso te lo paro
bien
este y bien
está perfecto
está eso
bien de bien
Martina
de mi lado
estuve revisando las PR
estoy revisando las PR
en particular la de Nau
que mandó de nuevo el worker
con tus últimos comentarios
y después también ayer estuve revisando
los de
la PR de notificaciones
que ahí vi que me robaste
por temas de
cosas que al parecer no estaría atrapando el prompt
y mandé una PR con una actualización
y mandé una PR con una actualización
que en realidad lo que tiene es
justamente todos los ajustes
que aplican a las reglas
y también le agregué un paso de autoverificación
para que antes de
una vez que aplique los
los cambios
también haga como una verificación
de todo el checklist
y ver que se cumplen los puntos
pero igualmente encontré que había inconsistencias
así que eso estaría arreglando esos problemas
y básicamente esa PR tiene eso
y después también estuve analizando
el tema de los endpoints
que ahí encontré varias cosas
y no es tan trivial
así que ahí me gustaría verlo
porque en realidad
si queremos aplicar
los ajustes también a los prompts
para que siga alguna convención
ya sería un poco más complicado
habría que alinear un poco mejor
porque hay varios endpoints que...
no están siguiendo REST
directamente
hay muchos endpoints que se pueden reducir
de nivel
y ahí habría que ver si queremos
también ya de paso
hacer un refactor
o cómo queremos atacar esos
en particular, así que nada
después te pido unos minutos
para ver eso
y mientras tanto voy a seguir
con las PRs
que vayan mandando
y también voy a intentar mandar la PR
a ver si ya puedo cerrar eso también
Viene bien
Dale, ahora vemos
lo de los endpoints
Naue?
Yo por un parte me tomé la bañera para terminar
Te he puesto en los comentarios que habías dejado
de las PRs del work que vi en el site
ya que ayer ya las volví a enviar
y ahora está terminando con lo de
con lo de Tealpates
Sería eso por mi lado
Santi?
Bueno, el viernes envié a revisar
a IGN
los mails que estaban quedando
ya están todos
en review por el lado de él
creo que están todos aprobados por Alberto
pero aún no tenemos el approve de IGN
y continué trabajando
lo que es el team mate y el draft work
en cuanto al draft work
tengo
avances para mostrarles
me queda ahí
iterar un poco con Claude
y ver cuál de las versiones que armé
continuó
trabajando
si lo podemos ver ahora, genial
y ya ahí
una vez que me digan eso
lo termino de liquidar
y después con lo del team mate
bueno, estuve haciendo
los ajustes que habíamos hablado la vez pasada
y también le envié
a Carlos las dudas que tenía
recién me contestó
y ahora estoy haciendo esos ajustecitos
Muy bien, muy bien
y ahí la consulta
es
si pudimos ver algo de
ay no me sale
si tenemos
algo de la parte de
directorio y chat
le consulté a Guille
y me dijo que sí, que estaría bueno
una vez que liquidemos esto que estamos atacando
pasar a
trabajar en eso
pero no me comentó más nada
que eso
fíjate si podés programar alguna reunión
o algo por el estilo
bien, perfecto, está así
bien de bien
¿Quieres estar en esa reunión o...?
ehm, sí
como la primera instancia de lo que busco
está perfecto, bien de bien
bueno, genial
estamos prontos, ¿quiénes tenían postcramp
para ver?
yo ese, eso que querías mostrarnos ahí
bien, bueno, el resto buen provecho
tengan en cuenta que cierra el sprint
así que este, nada
vayan haciendo seguimiento, intenten pinchar a los reviewers
para que se vayan moviendo lo más que se puedan
sus PRs, ta
si no al final del día creemos ya tarea a continuación
bien
ya manden la solicitud, la propuesta y la solicitud
bien
vamos arriba, nos vemos