Estamos todos, creo yo.
Buenas, ¿cómo van?
Buenas, buenas.
Muy bien.
Arrancandón.
Yo en particular el fin de semana estuve trabajando con lo de alinear el extracto bancario.
Ahora surgió un nuevo VAG que estoy mirando.
Hay una cuenta que no le está permitiendo generar el extracto bancario.
Creo que eso es un catch que tenemos, ¿no, Yona?
Que si el balance da negativo, tipo, no lo genera, ¿no?
Sí, exacto.
Está.
Sí, hay unas transacciones que estoy viendo por qué está pasando eso.
Y después ahí, nada, estuve revisando PR.
Ya revisé todas las PR de mi lado de ahí, de Fernando y Enrique.
Me queda una que es la del QR, pero hasta que no salga el VAG, el fix, no lo vamos a sacar.
Después, nada, ¿qué más?
Estoy con la parte de pagos.
También le di una iteración a las PR de Nahue.
Tengo que poder iterarla.
Me reuní con Nahue y Jonathan un poquito para, particularmente con Yona, para mirar lo que sería el Drawer.
Que la idea es que el título pase hacia arriba.
Y con Nahue para, además de alinear las PR, que él se encargara de la prueba de concepto de renderizar el mail.
Un poquito ahí, bueno.
También está el tema de los idiomas, a ver cómo podemos manejarlo.
Enrique, te voy a necesitar que te quedes como post-cram un segundito con Santi.
También revisamos el viernes ahí las cosas de notificaciones y configuración con Gastón y Santi.
Pero nos quedaron cosas pendientes.
Igual habían algunos ajustes que ya marcamos.
Está pendiente lo que sería el refactor ahí, Santi, de las navegaciones internas.
Marti, la idea sería a ver si podemos margear.
Las PR es principalmente las de Nahue, para que las puedan empezar a probar los chicos.
Hacer toda la parte de QA.
Y después probablemente Nahue y Jonathan van a tener que...
O sea, si liquidan con todo lo que tienen, la idea es que ellos ataquen lo de notificaciones mientras que yo sigo con lo de paus.
Eso de mi lado.
Nahuel.
Bien, yo estoy terminando.
Antes de resolverlo desde como es, los comentarios que dejó Santi.
Y ya voy a mandar las PRs.
Y después me queda pendiente juntarme con Jona para ver el tema de las notificaciones.
Bien, perfecto.
Bien, bien.
¿En los comentarios le falta algo?
¿Me dijiste?
En realidad ahora iba a ser el commit de lo que habíamos hablado del tema de las variables de Slack.
Para que queden consolidadas en una misma property del JSON que se guarda en la base de datos.
A un commit de eso al worker y también a la migración.
Que es lo último que me falta.
De todos los comentarios.
Bien de bien.
Jona.
Bien.
Nada, yo hoy estuve avanzando un poquito en el tema de los emails.
De esto de lo que hablamos para las notificaciones.
Que tal que me quedé ahí juntar ahora con Nahue después.
Para pasarle ahí lo que yo tengo.
Más o menos lo que había pensado.
Y ahora ya me puse enseguida que terminamos ahí la reunión.
A hacer esos ajustes del Drawer.
Así que voy a andar con eso.
Ojo que no está en progre la tarea.
¿Cuál, perdón?
La del Drawer.
Ah, no. Es una de las que está abajo de continuar.
La tengo que pasar ahí. Está en todo ahí abajo.
Que es la de... Quiero cerrar ahí abajo.
31.66
31.
36. Está ahí en el backlog en todo.
¿31?
Sí.
¿Dónde dice 31?
En la descripción de la PR.
Ah.
Tramposa, tramposa.
O sea, te la muevo para arriba.
Voy a asignarle la épica ahí.
Sí.
Perfecto lo que tenía.
Y ponerle en progre.
Bien.
Y no te olvides de asignar los puntos.
Sí.
Ah.
Bien de bien.
Gastón.
Buenas.
Bueno, yo el viernes estuve haciendo unos ads que me habían pedido.
Para la cuenta de Down Basic.
Por otro lado, también estuve trabajando en una presentación.
Que requería ajustes.
De LLC.
Eso ya quedó terminado.
Lo que sí.
Le quería preguntar a Santi.
A Santi Pantin.
¿A quién le tendría que mandar eso?
O si te lo mando a vos.
Y vos se lo compartís.
Porque me lo habías pedido en Design.
Pero no sé quién lo requirió.
¿Qué cosa?
Gastón, lo de la presentación.
En fin.
Sí.
Eso no es para Carlos.
Lo pidieron para Carlos.
Para Carlos.
Estaba viendo él.
Bueno, eso quedó terminado.
Después estuve haciendo los ajustes que estuvimos viendo el viernes de notificaciones.
Eso ya ahora lo mando y paso a trabajar en los de configuración.
Pero los de notificaciones ya están.
Básicamente.
Me faltan algunas, ¿no?
Y bueno, la idea es terminar esto de notificaciones y configuración.
Y seguir con unas cosas que vimos hoy en la reunión de marketing.
Que me pidieron nuevas tareas.
Perfecto.
Fernando.
Bien, estuve con los test de cripto OTCOM.
Y calculo que si todo sale bien, para hoy estarían al menos...
Hechos todos.
Quizás sin la descripción, porque la descripción lleva un poco de tiempo.
Un poco bastante de tiempo.
Pero también por el tema del reporte de los bugs y eso que se fueron encontrando.
Así que está.
Y sobre eso.
No sé si tenías algo para comentar.
Me habías dicho, Santiago.
No, no. O sea, muy probable que los tenga.
O sea, si marchamos sobre el enagüe, tengan que ponerse a probar todo eso.
Yo ya probé tus PDRs.
Falta el lado de Marti.
Ahora, si hay que se libere de parte del enagüe, ya sigue con esas PDRs.
A ver si podemos mergear todo eso.
Dale. Y bueno, sigo con eso nomás.
Después que termine, pensás que...
No, nada. Lo planteo por chat después.
O sea, la idea es que después que termines con todo esto de cripto.
O sea, de la parte manual.
De cripto, ¿no? Que es lo que estás trabajando.
No, no. Ahora es One Money.
La parte manual fue la que se encargó Enrique en la, creo que, 8.31.
Acá, Tato, pero acá tenés las tareas estas.
OTCOM. One Money.
Ah, One Money. No dije nada, no dije nada.
Se confunden, sí, se confunden.
Está bien, está bien.
Yo creo que está bien, perfecto.
Estamos bichando y después de esto, una vez que quede todo eso,
yo le había pasado una lista de prioridades a Enrique.
Sí, sí, sí, ya las...
O sea, ya están todas las de prioridad.
Las prioritarias ya estarían todas cuando termine esto de OTCOM.
Pues estaría, tipo, Rail y todos los otros controladores.
Había, había, había de...
Yo le pasé una cantidad...
O sea, teníamos que contar parties, tenemos mucho tempo.
Eso está en la 8.31.
Está, por eso. Y después hay que seguir con el backoffice, que tiene una cantidad
de endpoints también sin probar, que yo ahí le había dicho por último,
Enrique, una vez que terminen todo lo de SitePress y todo, si no me equivoco,
Kike, corregime, pero que después de terminar todo el site,
ahí recién pasar a los endpoints del backoffice, ¿no?
Sí.
Ok, bien de bien. Perfecto.
Bien de bien.
Está igual.
Vamos a ver si podemos hoy sacar, mergear por lo menos todas esas PRs que ya fueron
mandando de nuestro lado, ¿está?
No se olviden acá, Tato, que por ahora están todas in progress.
Si alguna de estas tareas pasa a estar
en el channel interno, hay que pasarla al nuevo status, ¿está?
Sí, sí, sí, ok, gracias.
Lo mismo para todos. Enrique.
Sí, bueno, yo de mi lado también.
Es un poco lo mismo.
Estuve con las PRs de SitePress, que ahí quedó aprobada Santi por una web.
Y bueno, incluso Jonas.
Así que ahí ya quedó enviada.
Y bueno, la idea sería seguir con los casos de QR y también capaz puedo paralizar
con test unitarios, con ayudar Fernando, pero bueno, ahí vos decías que va a surgir
algo de testing hoy, así que la idea también es estar atento a eso, básicamente.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Gastón, Abuel, Santi.
Buenas, ¿cómo va?
Bueno, por mi parte,
el viernes ya dejé enviado al canal de diseño para que revisen
el documento este que había pedido, el comprobante de pago que pidió Carlos.
Ya vi que
dejaste un comentario ahí.
Estarían faltando solamente agregar esos dos campos.
No sé si estaría ok ese ajuste y si se lo puedo mandar a Carlos.
Supongo que eso será lo que veremos.
Vamos con Óscar, con Enrique.
Después
también estuve trabajando en la parte de los mails.
Ya lo tengo armado.
Ahora en breve se los comparto.
Y también estuve trabajando en la parte de la barra de navegación.
Ya se lo mandé a Gastón para que lo revise.
Y
ahí lo de los mails también creo que se lo pasé a Gastón para que lo revise.
Se lo pasé el viernes, si no me equivoco.
Ya quedaron ajustados los mails.
En los comentarios de ambas cosas y ahora en breve se lo comparto al canal de diseño.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Y Marti.
Bien, el viernes básicamente estuvimos con lo del extracto y todavía he estado con
la revisión de PRs y calculo que voy a seguir con eso.
Y algunos problemas de admin, lo que han pedido.
Bien de bien.
Bueno, genial.
Entonces nos quedamos solo con Postcran con.