Bueno, la idea es hacer un partido de padel. No, hablámosle. Terrible bala.
No, vamos a... les puse ahí... no me dieron ni pelota. A ver, ¿quién me reaccionó? Martina, ahí va. Solo Martina me dio gol.
Les puse ahí en el channel de developer que la idea es hacer una demo de triangulaciones.
¿Está? ¿Sí? La demo pasada participó Martina y Jonathan frente al equipo de Bolivia. Hicieron todo el flujo de compra y venta y la verdad salió bastante bien y yo los fui apoyando.
Me gustaría que se organicen. En particular, preferiría que esta vez liberara a Jonathan de eso. Martina tiene que estar porque los flujos son del site, entonces tiene que estar.
Y me gustaría sumar a Enrique con la parte de validación de correos.
¿Está? Que de repente pueda... que es lo que más ha estado trabajando.
La idea es hacer una demo. Creo que no es la... ya les digo, denme un zundito el calendar. No sé si Ana ya la registró.
Creo que es el 26 la demo de la IT. Creo que sería la semana que viene, fin de la semana que viene.
La idea, de nuevo, es...
Que presenten el flujo de triangulación con todas sus variantes, ¿está? Y que se organicen como para presentarlo. Tienen una semana para coordinarlo, ¿está?
Simulen todo, prueben todo. No tiene mucha huella.
Porque ahí tenemos site, BBO y tema mails.
Exacto.
La idea es que yo presente el flujo en el site.
La idea es que vos presentes el flujo en el site, Nahue el flujo en el back office, ¿está?
Y Enrique lo que se va a hacer.
Que sean los correos, ¿está? O sea...
O bueno, está, ahí pueden ver. Capaz que Enrique puede presentar algún flujo del back office y presenta algunos correos y otros lo presentan a Nahue.
Eso véanlo.
O sea, me gustaría involucrarlos a los tres que participen en eso.
También para darle visibilidad al equipo de Bolivia de ustedes, ¿está?
Como ya lo hicimos con Jonah.
También darle... O sea, que los vean a ustedes como referentes en esos flujos.
Entonces, Jonah ya lo vio.
Está, Marti, no te puedo desinvolucrar.
No te puedo desinvolucrar porque tenés en el site.
Entonces, la idea sería meter también a Enrique en ese flujo, ¿está?
Bien.
El flujo es el siguiente.
Es crear una triangulación.
Enseguida que creas la triangulación, se le quita el dinero al cliente.
Recordemos, ese es el único punto que hay que tener, que tenemos que tener todo en claro, ¿no?
Cuando entras a OneMoney y creas la triangulación, es igual que la venta, Jonah y Nahue.
Y Kike también.
Pero ellos lo trabajaron más.
Se le quita el dinero al cliente de la cuenta de OneMoney, ¿está?
Nosotros cuando haces un depósito no le vas a sacar plata porque todavía no...
O sea, si estás haciendo un depósito, pero cuando haces un retiro, ahí sí, le sacás enseguida la plata al cliente de los cuentas de dólares
y se la pasás a la cuenta de bolivianos.
O sea, eso ya es el proceso dentro del BBO, ¿está?
Pero es el único punto donde realmente esto no es una plataforma burda.
En el sentido de, más allá de los flujos, de que es algo que tiene...
Es la única lógica delicada en sí, ¿no?
Donde realmente, si el cliente puso que se le va...
Que quiere hacer una triangulación por 10.000 dólares, se le está sacando esos 10.000 dólares.
Después ahí, a partir de ahí, todo el flujo es una operación manual, ¿está?
Entonces ahí tiene, bueno, la aprobación de un lado, la aprobación del otro, la subida de documento de un lado, del otro,
pla, pla, pla, pla, pla, y todos los distintos tipos de correo que pueden llegar.
¿Sí?
¿Bien?
Entonces...
Esto sería...
Local, ¿no?
Pueden hacerlo local, pueden hacerlo en Dev, pueden hacerlo como el más les guste.
O sea, eso no hay restricción.
Lo importante es que lo hagan.
O sea, no...
No hay ninguna restricción con respecto a eso.
O sea, ahí capaz que lo que se me ocurre para que sea más eficiente el tema de tiempo es...
Yo me sincronizo con Kike y con Nahue en temas de hacer como una especie de guía del flujo y después...
Incluso en el correo de la semana verlo, probarlo, o sea, hacer como una simulación.
Lo importante es que lo aprueben conmigo para también evitar lo que pasó la otra vez de repente contigo y con Nahue,
que yo tenga...
Mi idea es que la participación mía sea casi cero, ¿está?
Cosa que ustedes puedan exponer ustedes y también el equipo de Bolivia los vea más como referentes.
Ah, no quiere decir que la otra vez no haya funcionado, pero quiero que...
Ya que van a ser tres, ¿está?
Hace un flujo un poquito más largo, pero en vez de ser dos flujos.
Es uno solo, entonces está bueno que los vean también, o sea, que aprendan sujetas,
que se graben esas caritas hermosas y que los vean como referentes, ¿está?
A Carola pasa hablando de Jonathan, me pide fotos y todo, entonces, ¿está?
La idea también es que...
O con Kike en esa demo.
Claro, por eso, el Kike está medio celoso, entonces, ¿está?
Hay que arreglar ahí, hay que arreglar la cosa.
Todo lo vimos.
El mensaje, Enrique.
Todo lo vimos.
Todo lo vimos, ¿está?
Ordinario.
Ordinario.
Ya voy a cuadrar una reunión con Ana contigo.
Estas cosas en el ambiente laboral no se pueden hacer.
Bueno, ¿está?
No, pero hablando en serio, la idea es que vean, o sea, que tenga visibilidad de toda la gente que labura y esas cosas
y que también ustedes puedan interactuar con el equipo, ¿está?
O sea, creo que estas demos, por más que a veces son una pesadez y trancan todo,
está bueno porque...
Demuestran todo el trabajo que está haciendo y quién está detrás de todo esto.
Entonces, para mí es importante.
Por más que rompe las pelotas, preferirían estar haciendo otra cosa, ¿está?
Así que, nada, es algo que me parece una linda oportunidad.
Sí, normalmente estas cosas las hago solo yo, pero creo que esto de compra y venta y triangulación está bueno hacerlo.
Después estaría bueno empezar a normalizar este tipo de cosas con, por ejemplo, el flujo de notificaciones, configuración
y todas esas cosas para que a las charlas de E.T. directamente las puedan lidiar cada vez más ustedes.
O sea, puedan ustedes mostrar más eso y también le den como esa sensación al equipo de, bueno,
que es algo que yo quiero romper, ¿no?
No es solo Santiago el que trabaja.
Yo, la verdad, he trabajado mucho y estamos trabajando con Martí en...
Bueno, hay todo un equipo detrás.
La otra vez, o sea, cuando mandamos todos los anuncios, ¿vieron lo que fue la lista de cosas que mandamos que salimos?
O sea, o sea...
Denota que, bueno, no es...
O sea, ya no es Santiago, Martina y Quique como cuando arrancamos.
O sea, hay un equipo grande, hay un equipo de diseño grande, también hay una cantidad de cosas.
Entonces, está bueno eso de demostrarlo, ¿sí?
Así que está eso.
Los dejo.
Cuídense, buen provecho.
Martí, no sé si tenés algo para chiquear.
Sí, te pido dos minutos para grabar.
A la puta madre.
Váyanse a comer ustedes, váyanse a comer.
Chao, chao, chao.
No quiero ni nada.
No quiero ni nada.
Desamparece.
Chao.