en batería celular repartió un día si cosas que pasan a más no entiendo no entiendo cuál es el
problema y el banco está bloqueado hsvc está bloqueado ya estaba no entiendo por eso con
ti me he llevado con guille con dame estatus de todo si hay no no con guille ahí metimos llamada
con carlos velasco que bueno él está usando justamente oro todo eso de jp morgan y demás
y de teammates y nada teammates capaz que yo no supe expresar bien que mi culpa lo que había
encontrado anoche es más o menos eso son varias cosas que están ahí medio mal como para arreglar
nada grave entiendo son simples cosas a ajustar y lo de jp morgan bueno eso viste entenderás que
es medio complicado de nuestro lado probar vos llegaste a ver qué es ya llegaste a
no pero qué pasa con ti me voy a la web hijos son varias cosas que pasan en realidad o sea tiene
relación con eso que yo te decía que vos cuando sos un teammate de alguien no puedes ver las
compañías del owner y eso está bien pero incluso si tenés acceso a compañías creo que es mejor
pasarte lo por escrito pero ahí requiere un ajuste a ir de una vuelta de tuerca
pero si vos tenés acceso si vos no tenés acceso a compañías no la ve la compañía
si tenés acceso a compañía a la vez pero si no tenés acceso a mis compañías no a la vez es lo
que pasa si vos tenés acceso a compañías no la ves igual ahí está el tema yo supongo que a mí me
asusta un poco más el tema de jp morgan bueno vos sabrás más pero eso es una pelotudez eso es una
pelotudez eso es una pelotudez eso es una pelotudez eso es una pelotudez eso es una pelotudez
en realidad lo que encontré que el nuevo este modal para lo que es este traerse cosas de
teammates no está mandando el producto por ejemplo para ver si tiene permiso de banking
por ejemplo el usuario que me pasaste y que si la configuración del team mate sólo tiene permiso
de view pero para accounting por eso cuando estábamos accediendo
desde compañía desde banking en el modal no lo podíamos ver está perfecto y corrigiendo eso
entiendo o sea que o sea que no pero no entiendo que están dando mal no para porque lo que reportó
primero luciano es que él entraba en qué canal reportó luciano este lo reportó lo comentó
guillermo mismo en el hilo del mensaje que mandó hoy tuvimos una llamada con carlos y con luciano
entiendo entiendo ya están dando lo que no entiendo es los hilos que hay tienen compartirme
pantalla muestra no sé ahora no tienen el hilo primero con esto comparto pantalla
llegué llegué y estaba mirando ahí mensajes para mí fue luciano temprano
tiró la bomba y se fue a hacer trámite
para que buscó el usuario que no pasó pique
igual con el mío
claro
igual
lo tengo acá
ok
los team mates existen
y dropi los team mates de dropi funcionan
para qué
en teoría no tienen tanta complejidad
para que vayan otro primero al otro
ahí va lo que estaba pasando esto es lo que le pasaba
a
por suerte
a lucía no seas魚 sea de la conciliación de las puertas vinculadas
después le petaron aาl traerse información de la compañía
qué dolor éste para eso el업 a la línea
esto nada de esto están en elник
en el servicio, ahí va, en el servicio
acá, cuando le pasaba al
rows, le estaba pasando pelado
y no sé por qué empezó
a explotar, acá básicamente probé
mapearle directamente
los valores de data value
en un arreglo de rows
cuando le pasaba a rows pelado, ¿qué es lo que está pasando ahí?
nunca ha habido problema eso
o sea, si le pasas a rows pelado, ¿te llega vacío
el front?
no, si le paso a rows pelado
en la respuesta
explota
la respuesta, o sea, que no lo perceba
bien, porque en realidad esto
lo único que hace es
así como lo manda al servicio
¿cómo?
primera vez en la vida
que tenemos que hacer eso
acá hay olor a mierda
a ver, entrate
bajá
bajá, un poquito
bajá
¿qué hacemos con ese
result?
estamos
haciendo, seteando cosas
¿es algo raro?
sí, es el
Synthetic Access
que yo puse
es el que lo está rompiendo
sí
claro, es porque, ¿qué pasa?
si vos tenés el All Company Access
que es el caso de varios
ahí está el problema
si vos tenés que crear un sintético
una
sintético, ¿qué pasa?
si vos tenés que crear un sintético
especie de team company access como que como que tienen permiso a todos es la
solución que encontré cuando vos tenés un all company access porque no existe
la relación recuerda está bien la concha de la madre
ese hotfix es importantísimo mandado y eso ya está subido en esa rama que te
ha pasado y este y lo otro ahora si existe
el usuario solo tiene
pero tenía como vez acceso a una más
las cuentas vinculadas
realidad
nunca le estamos pasando como parámetro el product type y el
permiso que buscamos en concreto y esta ya ha quedado jarcodeada a
companies y permiso de view, que eso era lo que estaba ajustando
Claro, pero eso es lo que hay que hacerlo con todo
Claro, con todo, que la da counting, manda el documento para counting, tiene que mandar
company y eso para el selector, claro, que eso es lo que le estaba pasando aquí
que cuando probó hoy, y que por default sino que tome el de company, claro y
porque justamente eso de que por default tome el de company es lo que se va a usar
después en team mate, que tan lejos estabas de liquidarlo John, no, esto en
realidad recién lo empecé a atacar, ponele que media hora o una hora más me va a
llegar, si querés subíselo a la rama y que lo siga
John
Yonatan recién volvió, ah si vos podes salir a comer, te parece? porque tenemos que
mandarlo ya, vale, es muy urgente, te parece Yonatan? si, si, si, está bien, Kike si podes
estar atento para testear esto, si, vamos a hacer una cosa
pasenme la rama, también, pasenla al grupo, está ahí Yonatan, es para seguir viéndole el tema de los
permisos, este, Nahuel si podes dejar el cuidado o algo así
claro, o sea que entonces no estamos cargando ningún teammate, o sea, no estamos
validando bien en él, en el selector, ahi, claro, pasale los usuarios y podes a Yonatan y eso
dale, a ver a Yonatan, si podes te llamo y te comento lo que tengo, dale, porque por las dudas volverás atrás de lo poco que había avanzado el front, te voy a dejar solo los ajustes en el endpoint, así pasa, recibe los permisos y solo haces el ajuste en el front, está perfecto, y hasta la próxima, adios!
Ahí Kike, no sé si estabas trabajando en la misma rama para organizarnos a ver qué...
No, por suerte no llega a comitear nada, está limpia en ese sentido, solo quedé en estampa ahí digamos.
Vale, hagamos lo siguiente, queremos que Yona termine con ese ajuste, cuando Yona termine, por las dudas estallate lo tuyo, tráete lo de Yona y fíjate si con eso quedas solucionado el problema que estabas teniendo, para ver si se afamos de lo de la migración.
Dale, ¿qué querían hacer con la migración?
No, porque como es, si mal recuerdo a Kike...
Había inspeccionado con Clau el tema de la migración y había quedado como que en algunos casos podía fallar y podían quedar usuarios sin permisos globales y sin...
Como es, y haberse borrado después en la migración.
No, o sea, hay algunos usuarios que se crearon bien y además quedaron con All Company Access.
O sea, la migración anduvo bien, no tenemos que corromper, por lo que estoy viendo, estoy viendo la base de datos del producto, no tendríamos que corromper nada.
Ok, ok, entonces.
Bien.
Bien.
Bien, y hacemos eso.
Vamos a hacer eso.
Esperándose.
Santi, decís que es necesario reportarle estatus, digamos, a Guillermo o a Carlos.
Estoy hablando directamente con él, estoy hablando directamente.
¿Con Guillermo?
Sí.
Ok.
Yo capaz que le contesto ahí a Carlos.
Armame un chat con él o no sé, dejámelo en algún lado porque...
Ok, capaz que te puedo agregar, mira, incluso.
A ver, a ver, tengo...
Ahí está el...
La aranciona.
Bien.
Usuario de producción.