venido hablando con bastantes personas de la industria con respecto al tema de cómo
encarar con el equipo la inteligencia artificial, porque lo que pasa es que nosotros a nivel
de código tenemos 10.000 estándares, 10.000 cosas, usabis el estudio COD, lo que sea,
pero cada quien utiliza la inteligencia artificial y uno de los mayores problemas que estamos
teniendo es que el código que cada uno genera con la IA lo hace en base al conocimiento
que tiene cada uno y puede ser que nos siga los lineamientos que nosotros tenemos a nivel
de mi parte o de Martín. Entonces ese es el mayor problema que tenemos. Entonces, ¿qué
es lo que puede hacer cada uno? Cada uno puede crear sus propios lineamientos, sus propias
strong bases, como puedo decirlo, o su contexto para que...
Tenga idea, por ejemplo, cómo crear test unitarios, cómo generar un componente en
front y las buenas prácticas. Pero son los lineamientos que hacen ustedes, no están
aprobados por nosotros. Entonces puede ser que hasta esos lineamientos bases estén mal.
Es un muy buen punto.
No sé, ¿y vos cuántas front manejás de contexto? ¿Cuántos contextos manejás base?
En realidad uno solo, refactor, y tengo uno que...
Hace tiempo que no tengo tareas así de frontend, pero tengo uno para frontend también con
lineamientos específicos de frontend que no sé si... Sí, es más o menos lo que yo
rescaté que probablemente no esté bien. Pero es muy buena idea.
Vos estás usando Cloud, ¿no? Cloud Code, sí.
Y lo tenés enlazado a la terminal, pero lo usás como si fuera Copilot, o sea, es casi
lo mismo, ¿no? Como si fuera Copilot, pero no uso Copilot.
Sí, claro, exactamente.
¿Cuál es la diferencia de usar Copilot frente a Cloud Code? Para vos.
Porque Copilot es su propio algoritmo, digamos. Tiene su propia forma de trabajar con lo que
es el repositorio, según entiendo. Y no es tan óptimo como lo es Cloud Code. Cloud Code
usa los modelos de Cloud, entonces es una cosa hecha para la otra. Sin embargo, no es
como Copilot, es una mezcla. O sea, Copilot usa el modelo de Cloud, o sea, no es tan óptimo.
Por eso todo el mundo habla de Cloud Code, Cloud Code, Cloud Code. Creo que lo más...
Tengo entendido que lo más popular a día de hoy, por lo menos, es Cloud Code directamente.
Ya sea la extensión de Visual Studio o usarlo en la terminal de Visual Studio. Cloud Code
pelado, digamos.
Porque yo estuve viendo que vos a Copilot podés aplicarle los mismos contextos que
a Cloud Code y, según un análisis, obtener los mismos resultados que usando Cloud Code
en cuanto a optimización. Por eso te preguntaba si en términos de uso vos habías notado alguna
diferencia. Porque en sí, por ejemplo, vos a Copilot podés indicarle los contextos de
PROM o lo que quieras, o sea, tenés todo eso y tenés los agentes. Entonces, lo que
pasa con Copilot, igual que pasa con Cursor, es que por más que vos estés utilizando Cloud
Code a un...
A un...
A un...
A un...
A un...
A un nivel de abstracción, podés seleccionar cualquier otro modelo y tenés más tokens.
O sea, con Copilot tenés mucho más tokens para utilizar que lo que tenés con Cloud Code
directo. No sé, ¿y vos cómo te estás manejando con los tokens con Cloud Code?
Mirá, yo de Cloud Code tengo la suscripción de 100 dólares. Y vos sabés que seguramente
quizás sea por bruto. Por alguna razón yo nunca me llevé bien con Copilot.
Intenté usarlo y vos sabés que no me ha dado mucho resultado. No lo he probado últimamente.
Capaz que ahora funcione impecable, no lo sé. De lo que esto...
¿Pero vos llegaste a probarlo con agentes?
Creo que no. He estado intentando leer, viste, por fuera, así, cuál es la mejor herramienta.
Eso que se dice, por ejemplo, en RAIL, que hay subforos específicos, viste, hay un subforo
de Cloud Code y demás. Parece que lo... O sea, yo veo que todo el mundo habla de Cloud Code específicamente.
¿Viste? Hay un subforo de Cloud Code y demás. Parece que lo... O sea, yo veo que todo el mundo habla de Cloud Code específicamente.
No veo que lo usen con Copilot o incluso veo algunos comentarios no muy favorables
a Copilot. O sea, veo que todo el mundo dice Cloud Code, Cloud Code.
Mismo ayer el lunes, creo que fue en la ORT, que yo estaba en clase y un gurí dijo que
trabaja en una empresa, que no sé qué, que la empresa ahora le dio Cloud Code a todos
y los están obligando a usar Cloud Code y no sé cuánta cosa más. Pero me llama la
atención que lo que tomó más tracción es eso, Cloud Code específicamente. Y como
Copilot no... Yo no sé, esto es un tema medio complejo, capaz que hablamos de la ignorancia,
pero tiene que haber una razón técnica para que de alguna manera Cloud Code funcione mejor
que Copilot. A eso me juego yo.
No, puede ser que con los 100 créditos tengas más tokens o lo que sea. Porque yo lo que
estuve viendo es que literal utiliza la misma API que utiliza Cloud Code. O sea, entonces
como que no... Es más, yo tengo la suscripción de Copilot con 50 dólares.
Ajá.
Entonces, yo lo que quiero hacer, porque vos con Copilot vos podés elegir el modelo
que quieras.
Sí.
Entonces, si vos no te... Si vos... Algo que nos puede pasar es que esto está variando
día a día, mes a mes.
Sí.
Entonces, hoy es Cloud Code, en su momento era GPT, en su momento era no sé quién.
También lo que me gusta de Copilot es que vos podés seleccionar el modelo que quieras.
Entonces, hoy o mañana sale el último de no sé quién, vos te pasaste para el último
de no sé quién.
Está ahí.
Por más que lo uses bajo nivel de abstracción, lo utilizás.
Algo que también está bueno es que vos lo tenés a nivel terminal, vos le hacés consultas
al costado tenés como un chat, ¿no?
Sí, en realidad es terminal, terminal. Literalmente, escribo Cloud en la terminal y se abre en
el repositorio. Literalmente.
Claro, pero... A ver, te animo a mostrármelo a ver si estamos...
Exacto.
Si yo... No, lo tengo corriendo al Wordpress.
Claro.
Ahí me llegó al límite, pero no. Ponele que ahí estaba viendo lo de los... Somovai.
¿Te das cuenta?
Claro, bueno, escribís en la terminal, terminal. Claro, es menos amigable también.
O sea, también está la extensión.
¿Y dónde tenés los agentes, por ejemplo? ¿Dónde lo configurás? O sea, o los prom base,
contexto...
Los prom base... Por ejemplo, esto. Este es el mío.
Ah.
¿Dónde los creaste?
Los refactores...
¿Dónde los creaste?
En la instalación de Cloud. Son archivos Markdown.
Ah, sí. Porque, ¿qué pasa?
Pero lo que estuve viendo es que vos ahí, por ejemplo, trata Copilot un segundito.
A ver si te...
Creo que lo oculté, a ver. ¿Dónde lo tenés vos normalmente, Copilot?
No, te abre Copilot. O sea, abrís Control-G Fit, o qué.
Ahí.
Viste que abrís el poquito más.
¿Esto? ¿Dónde se pone? A ver. ¿Esto?
Sí. A ver, ahí en más, ¿qué te pone?
¿Esto?
Sí, no, ahí tenés... Y después en Agent, en Auto, a ver, en vez de Auto, ¿qué te pone?
¿Dónde?
No, no, abajo, abajo. Te pone Agente, no sabés, Other Model. No sé por qué no te está poniendo los de Cloud.
Ah.
Habría que ver, ahí sí los tenés.
Ahora lo... Puede ser que tenga desactualizado el Visual Studio. Porque ahí tenías los de Cloud.
Ah.
¿Y qué pasa? Y vos en Copilot, si vas a la esquina superior derecha, viste que tenés la ruedita, la torquita, vos podés tener los Prom File, podés Instruction Role, podés agregarle Skills, podés agregarle plugins.
Yo hago lo mismo, claro, a mano, o incluso le pedís a Cloud mismo, que es un poco tipo Inception, a Cloud mismo le pedís Armasta Skills, Armasta...
Claro.
Armasta Skills, Armasta, lo que sea, y lo hace. Es bastante loco. Prom File.
Claro, sí, sí, no, no, no. Está, y ahí lo que tenés es tipo para... Vos ahí, ¿cómo es el uso que tenés con Cloud Code con los 100 dólares?
No, no, súper bien. Ahora, porque me fui un poco de Mambo, pero sí, sí, yo nunca alcanzo el límite, en realidad.
¿Pero es el límite mensual o es el... cómo funciona ese límite?
No, no, es ahora, justo alcancé uno, que se resetea literal ahora a las 2 de la tarde, o sea, es un ratito nomás, que es... pero no hay problema, es... es más, hace un...
Mostrame los Markdowns. Mostrame los Markdowns, un segundo, cualquiera de ellos.
Vale, sí, tengo que cerrar algunas cosas, creo.
Creo que son exactos de todo.
Le podés poner Arguments, que acá le podés escribir, amigo, ¿no?
Sí, creo que es lo mismo, vos sabés que es lo mismo. Entrate a Copilot, y un segundito, entráte a la tuerquita, dale Promfile, arriba de ahí, New Promfile, ponele cualquier nombre, sí, ponele ahí, después lo borrás.
No te olvides borrarlo, no te lo sumas a la pedra.
Sí, lo mismo.
Sí, tiene sentido. Y también sumarlo.
Está.
No, a ver, yo estaba usando Copilot y el MOBA.
Copilot tiene una gran ventaja y desventaja, ¿tá?
Te permite usar los modelos que quieras, ¿tá?
Y nunca se te tranca.
Viste que vos me decís que Cloud en un momento como que se te tranca, ¿no?
Que se pausa, que llega a un límite.
Claro. Copilot nunca se tranca. Nunca.
Pero tenés un límite mensual.
Entonces vos...
O sea, yo... pero yo...
Desde que he trabajado y lo he usado para todo, nunca llegué a un límite mensual.
Es más, vos pensás que lo estoy usando para todo lo que son las reviews a las PR.
Lo uso para las reviews a las PR de todos y lo uso para todo el código que yo manejo.
¿Puedes preguntar en el chat sobre el código?
Sí, sí, sí.
¿Pero lo usaste?
Sí, pero no mucho, porque...
Eso es todo.
¿Estás en tu casa o en la mía?
No, estoy acá en mi casa.
Estoy en la mía.
¿Qué te iba a decir?
Ahí lo que tenemos, Kike, es...
O sea, es una ventaja y una desventaja.
Porque el PRO...
Yo, por ejemplo, estoy pagando el de 50 dólares.
Entonces, con ese, lo que tenés después de usar cualquier modelo, tenés los agentes, lo tenés el chat integrado.
El tipo te va generando todo el código.
Y, por ahora, a mí me ha resultado bastante bien.
Es más, yo estuve usando el Octopus 4.6 también.
Sí, yo también.
O sea, porque vos tenés el Sonet, el 4.6 normal y tenés el Octopus.
Lo que yo quiero hacer es...
O sea, me gustaría estandarizar la línea al trabajar.
Entonces, capaz que lo que te pido...
Vos tenés el PRO ahí.
El PRO tenés menos tokens, pero podés usar el Octopus.
¿Sí?
El GitHub Copilot PRO.
Ajá.
Y, de nuevo, lo tenés en modo agente y no se te tranca.
Podés pasarle imágenes y algo que está bueno, que a mí me encanta, que yo uso mucho, que le podés hablar.
Entonces, vos le hablás y te usa.
Y también se basa un poco en que...
O sea, tenés el modo agente, tenés el modo consulta, podés usar el modelo que quieras, le podés hablar.
Nunca tenés límite de token porque es mensual.
Entonces, nunca tenés ese problema de que tenés que esperar a las dos que se reinicien.
¿Está?
Y, de nuevo, con 1500 tokens, para lo que nosotros hacemos, yo nunca tuve problema.
Entonces, mi idea es que ustedes tengan el PRO, que creo que les da 100, 200 tokens.
¿Está?
No sé cómo es.
Vamos un segundito, que voy a apuntar la GPT.
Pobre contadera.
Pero...
Copilot...
Claro.
O sea, vos tenés como request premium.
O sea, vos tenés request simple con Copilot y request premium.
Pero nunca se te tranca.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
No.
Pero nunca se te tranca.
Entonces, con el PRO vos tenés 300 request premium, con tu usuario que vos sacaste de
ORD, y después tenés 300...
Y después con esto del PRO, te tenés 1500 request premium.
Yo no he llegado a todavía las 1500...
Porque tampoco siempre aplica la request premium.
Pero yo no he llegado a la request premium.
Al tope de 1500 request premium.
Nunca.
pero por mes o por día por cuanto es por mes por mes nunca ha llegado son 1500 veces escribirle
por mes y esas 1500 no aplican todas las consultas y no aplican alguna porque si es algo sencillo no
te da cuenta por mes no ha llegado a las 1500 vamos pensar que tenés que escribir de 1500
veces por mes no sé ahí cuántos cuántas veces le escribís en un día a 1500 porque quiere decir
que vos todos los tipos no trabaja todos los días técnicamente pero si vos 1500 vídeos 30
sería que haces escribir tenés un chat de 50 mensajes por día si nosotros tenemos los días
laborales sería 20 si quiere decir que serían chat de 75 mensajes por día y de nuevo esto
nunca ha llegado nunca ha llegado nunca ha llegado nunca ha llegado nunca ha llegado nunca ha llegado
se te tranca o sea te puede pedir continuar manual pero nunca se te tranca nunca se te va
a trancar y lo bueno que tiene es que si sale un nuevo modelo siempre lo tenés está por ahora no
frente a casarte con uno lo que te iba a decir es ahí no sé por qué no te está saliendo si es que
falta falta bien darle una vuelta de tuerca hasta habilitar lo que yo lo que te diría es
lo siguiente veo que el propio ingeniería es el mismo no importa si es copilot o cloud
entonces una de las cosas que yo quiero empezar a trabajar despacito es empezar a subir a los repos
los prompichen y vamos a todo lo que es el contexto entonces lo que nos está pasando con martina que
perdemos mucho tiempo revisando prs de cosas que son iguales y todos están generando todo con copilot
o chp teo curso lo que se está al final del día domingo entonces algo que acabo de ver ahora es
necesario tipo estándar
lo que es importante es que los propios ingenieros que utilicemos sean todos los mismos a la base sea
lo mismo si yo que esté ahora todos vamos a seguir haciendo las mismas tareas y vamos a tener que vos
y tener algo lo que te genera sí pero yo quiero que por ejemplo cuando generas un botón con algo
de front end el propio ingeniería está aprobado por nosotros entonces en el contexto de utilizar
a variar de ese todo todo de todos
me parece que es algo clave y es lo que están haciendo empresas grandes empezamos a subir
en la ingeniería de progreso después cada uno utiliza lo que quiere pero yo no quiero que
yo no quiero que tenés justo un botón tenés input no me puedes definir un botón yo me sé el estándar
de no me saques el coso de react en los tres unitarios
no puede definir constantes hay constante revisar siempre si la constante no está definida a nivel
de server y cosas los tres unitarios tienen que tener la triple a los tres unitarios tienen que
variar los logos todas esas cosas es lo que yo quiero trabajar con el equipo o sea quiero empezar
a decir bueno quiero que sea yo quiero que está tanto que genera tds hay tres va a tener que
interactuar va a tener que hacerlo pero la base de ese propio ingeniero
que se haga está hecha se entiende o sea necesito necesitamos llegar a ese punto porque
o sea necesitamos como que actualizar lo que quería era decir bueno está todo el mundo
usado para ellos y usamos los de copa y los veo que cloud code tiene los mismos propio
ingeniería que tiene este mismo formato de ingeniería y tiene sentido por el copa del
alto nivel utiliza esto
Como te digo, yo lo utilizo bastante. Me parece mucho más agradable escribir ahí a la derecha
que escribir en la terminal. Vos lo escribís ahí, le pegás imágenes. No sé cómo vos
hacés para pegarle una imagen, por ejemplo.
Sí, sí, es igual. Con Alt-B o le pasás la imagen. Sí, sí, funciona todo igual también.
Pero en la terminal no la podés ver. Acá te quedás con un historial como si fuera
una charla de WhatsApp. Ah, claro. No, solo el nombre de la imagen.
Claro, yo lo que te diría es probate un poco. O sea, yo por vos también, ¿no? Porque si
vos podés tener Copilot Pro, ¿para qué? O sea, si yo te pudiera pagar a toda la empresa
Copilot Pro y obligar a todos que utilicen Copilot Pro con el Visual Studio, con las
Pros Pro.
Claro, claro, claro.
No sé qué sentido tendría seguir vos pagando Cloud, te ahorrás 100 dólares, tenés 1.500
del Cued, no sé, y estandarizamos. O sea, y bajamos, y bajamos, bajamos tablas y decimos
vamos a copiar. Si vos me decís, no, mirá, noto diferencias o no me adapto, ta, y vos
cada uno sigue con lo suyo. O sea, Nahuel usa Cursor, ta, que es más o menos lo mismo
que Copilot.
Entonces ahí el cambio no es tan duro. Utiliza mira Cursor. Este, Jonah usa Copilot. Yo es
más, yo pagué con mi cuenta de Org que tengo Pro Copilot. O sea, no hice el truco de decir,
bueno, utilizo el GitHub Pro con la cuenta de Org y contrato otra cuenta con Copilot
Plus. Entonces ahí tengo las 1.500 para las 300 de Pro que tengo en Org gratis. ¿Entiendes?
Sí.
Nunca tuve esa necesidad.
Eh, eh, de nuevo, o sea, es una cantidad de respuestas, es una cantidad de consultas
que tenés que hacer por mes, ¿va?
Eh, ¿viste, viste lo que dicen de que si algo es demasiado bueno para ser verdad es
porque, es porque lo es? Yo, yo, yo, para mí tiene olor a que hay una razón para esto,
¿viste? Esto de Copilot.
Yo creo que en Org te estoy consultando a todo el mundo y están tirando, están, o sea,
el tema, el único tema de Copilot son los toqueteros.
El mensual.
Ok.
O sea, los 1.500 toques.
Porque en sí la única razón es la de Copilot.
Mmm.
No tiene mucha ciencia. O sea, por lo menos yo lo que he escuchado es por ese lado.
Eh, o sea, si te pones a razonar, vos estás pagando 1.500, Copilot Pro lo que tiene es
que el Octopus te lo cobra por 3, ¿sí? Entonces es por, te consume por 3 la request, ¿está?
Mmm.
Y vos con Copilot lo que haces es le pegás a la cuenta de Org.
Le pegás al Octopus y lo que está pasando es, vos con Cloud le pegás al Octopus y lo
que pasa es que cada tantas horas se te tranca. Pero tenés ilimitado, ¿entendés? Ahí está
la diferencia. Pero hasta ahora no ha sido así. Creo que, o sea, más allá de las features
y cosas. Y yo lo que creo es que como nosotros tenemos todo el proyecto muy orientado a Visual
Studio o Pilot, funciona muy bien con eso.
Mmm.
Pero la limitante es esa. O sea, vos...
O sea, la única limitante que yo vi entre usar Octopus directamente de Cloud y ahí,
por mi uso, es, vos acá tenés una terminal más linda, pero claro, Copilot te consume
el Octopus por 3. Entonces de esas 1.500 es dividido 3, ¿está? Te gasta más.
Mmm.
Y Copilot después tiene un pay per use. O sea, una vez que te pasás de eso, te empiezas
a cobrar por request, premio.
Ajá.
Ajá.
Que... No, qué sé. Yo creo que si usamos la estrategia de decir, bueno, ta, tenemos,
sacás con el usuario de Dappam la cuenta de Copilot, y además irá a control de Copilot,
tenés la cuenta de Copilot, tenés 1.800 requests. Por más que pegues al Octopus por
3, nunca deberías tener problemas. Y la realidad es que podés usar el Sonet 4.6 y también
anda divino que te pega por 1. O sea, yo sinceramente para las tareas que tengo, no tengo problema.
O sea, yo sinceramente para las tareas que nosotros hacemos, que no requieren a veces
tanto pienso, no he visto grandes cambios. Pero lo que te diría es actualizátelo, fijátelo
y comentá. Me gustaría... Me falta... O sea, ya lo estoy comentando con cada uno.
Ya lo hablé con Jonathan, ya lo hablé con Martina. Además, a Martina la puse con el
Pro, este, a probar con el Pro más. Lo estaba usando.
Codex, Martina. Igual está re bueno Codex, tiene una cantidad de cosas. Pero, este, igual
estaba usando Copilot Pro con Cloud. Estaba masheando los dos. Me puse y dije, empezamos
a probar el Pro, así estamos todos alineados. Te digo lo mismo a vos. O sea, empecemos a
probar el Pro y me decís. Si no, si me decís, no, mirá, noto una diferencia, me rompe la
cuerda o lo que sea, está perfecto. No, por ahora no hay ningún problema.
Nosotros nos alineamos a nivel Dashband, Layout y tal. Yo lo que a mí no me gustó
nunca de Cloud y me rompía las pelotas y GPT me rompía las pelotas, era eso de que
cada tantas horas se te apaga. O sea, yo puedo decir, me bloquea. Yo estoy sacando algo y
esperá hasta las 2 para poder volver a hacer Recuerdos. Nunca me pasó con Copilot.
En realidad, a mí lo que me pasó fue que yo, en todos estos meses que he estado
usando Cloud, nunca me pasó. Extrañamente me pasó hoy contigo ahora por el hecho de
que yo estaba, en estos días me hice aplicaciones para transcribir las clases de la ORT porque
viste que lo suben a Vimeo y Vimeo tiene contraseña y todo y no podés descargar con un descargador
normal. Entonces me hice una app para descargar. Y por eso fue que me comió todos los tokens
porque estaba trabajando mucho eso. O sea, lo dejé de fondo corriendo y se consumió
todo.
O sea, es uso de Dashbank. También Cloud es bastante potable. O sea, a mí nunca me
llegó al límite. Es más, ahora hace unos días, viste, no sé si ves mi pantalla. Dice
One Million que intuplicaron la ventana de contexto. Hasta ahora, hasta hace poco eran
200 mil tokens y ahora tiene una ventana de contexto de un millón. O sea, están como
subiendo, viste, los locos suben los límites, vamos a decir, a medida que crecen, me imagino.
Sí, yo creo que tenés contexto. Creo que, como te decía antes, es una ventana de contexto.
¿Cuántos puso ahí?
Un millón de tokens. ¿Cuántos puso?
Sí, puede ser que sea. No sé, a ver, fíjate, yo en particular, con Copilot nunca he tenido
problema y claro, nos pagó los 100 dólares. Estamos pagando 50. Entonces, sin lugar a
dudas que algo mejor tendrás. Pero la pregunta es, ¿vale la pena tener ese algo mejor para
lo que nosotros usamos?
Es una buena pregunta, sí.
O sea...
Lo voy a dejar ahí.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no. Lo voy a estar investigando extraoficialmente, pero me gusta igual. Todo esto
me gusta, o sea, está bueno. Es un buen plan en esto.
Porque, yo, por ejemplo, no escribo, yo le hablo.
¿Por qué?
Yo le hablo.
Sí, sí. Tipo dictado.
Yo le dicto, le pego imágenes.
Claro.
Capaz que sí. Yo creo que la diferencia está en esa, ¿no?
En que una usa una cosa y otra.
Yo creo que la diferencia radica en...
Copilot te consume mucho más y la ventana de contexto es más chica.
Yo creo que es 100.000 o...
Creo que es 200.000 la ventana de contexto.
Pero la pregunta es, ¿es necesario?
Sí. A ver, nosotros lo estamos.
Porque entiendo que en Copilot...
Que Cloud te da más contexto, te aguanta más contexto y lo que sea.
Pero para las pictures que nosotros hacemos,
teniendo ya un proyecto creado y si trabajamos en los propios ingenieros,
¿es necesario realmente tener tanto?
¿O podemos estandarizar y todos usar Copilot?
No sé.
O quizás no necesariamente, me gustó lo que vos decís,
quizás no necesariamente.
No necesariamente forzar Copilot o Codex o...
Si no, lo que vos decís, los prompts.
No, los prompts es un hecho.
O sea, los prompts es un hecho.
Yo lo que quiero ver es si vale la pena estandarizar.
Porque, ¿qué pasa?
Nosotros hoy en día te estamos pagando, o sea, pagamos a todos la IA de 20 dólares.
Yo creo que no sé si a vos te pagamos un Cloud de 20, ¿cómo era?
Sí, actualmente sí, un Cloud de 20 dólares, sí.
Correcto.
Si no lo estás usando, avísame por eso.
Bueno, hoy lo usé, por ejemplo, justamente por el límite.
Estaba para ver esto de los mails, pero sí, sí, lo podemos...
Si vos me decís, yo lo mismo le dije, o sea, Tata te iba a contratar,
le digo, vos, pero ya tenés Cloud por ciento del stand,
nosotros vamos a pagar por la hora 100 dólares por la hora.
Pero 50 dólares es un número más racional.
Ajá.
Entonces, entonces, o sea, tendría que plantear,
no, pero igual el propio ingeniero es un hecho.
O sea, ahora, viendo esto tampoco me preocupa obligar.
Sí, no, es como vos decís, o sea, ¿qué tanta diferencia, qué tanto vale la pena,
qué tanta diferencia hay entre uno y otro si ya las capacidades son tan altas?
No, no, si ya, es que, es que Copilot en realidad no es un modelo de IA, utiliza a otros.
Claro.
Entonces ahí...
Sí, y andan tan bien Copilot, este Cloud Code,
tan bien que, digo, ¿cuál es, a fin de cuentas, cuál es la diferencia entre ellos?
Si teniendo los prompts bien...
Sí, sí, tal cual, o sea, yo creo que con los prompts...
Está, si después, yo qué sé, yo, por ejemplo, si entro a tener problemas de contexto,
voy a agarrar y voy a...
Yo, por ejemplo, tengo el básico de Cloud, el básico de GPT, Premium,
y a la vez tengo Copilot Pro.
Y la verdad, utilizo Copilot Pro y nunca me llevo a trancar en el contexto.
Y nunca me llevo a eso.
No, y nunca llego a las, más de mil quinientas.
Es más, usé Octopus por tres.
Estamos de acuerdo de escribirle setenta y cinco veces, es un montón, ¿no?
Mmm.
O sea, tener un chat de setenta y cinco mensajes por día, escritos manuales, es un montón.
Pero...
Vos sabés que yo no sé, realmente, cuánto le escribo yo, por ejemplo...
¿Qué también?
Si vos le pedís a Copilot...
Creame un archivo nuevo de texto o cosas así, eso lo haces y...
Me lo crean.
Me lo hacen todo.
Mmm.
Es más, te corre comando, Copilot, te hace todo.
Pensá que...
Es más, hasta tiene integraciones con Visual Studio Code para crear GPRs y eso.
Que no tiene...
Que no sé si las tiene Cloud.
Pero pega directo con el Visual Studio Code.
No sé si lo tiene.
Igual, calculo en Cloud también.
Pero digo...
Este...
No, nada.
Pensálo.
Ok.
O sea, creo que el prompt engineer es un hecho.
O sea, viendo esto, es más...
Después fíjate si...
Si querés...
Si estés pagando Cloud de cien dólares, capaz que...
No sé si te conviene más que te sigamos pagando Cloud o paguemos un GPT.
Para que vos siempre tengas otra cosa.
Te iba a decir eso.
No tengas todo.
Nunca quise...
No quise joderlo, sí.
En realidad, siempre...
Hace tiempo pensé en...
En que estaría bueno tener un...
Los veinte dólares para tener un...
Un...
Los veinte dólares para GPT.
Pero no los quise andar jodiendo.
Digo, está...
Tampoco es...
Debido a muerte.
Pero sí estaría bueno cambiar ese Cloud de veinte a GPT de veinte.
Sí, lo sé.
Ok.
Este...
Vamos a sacar perfectamente.
Así que bueno.
Este...
¿Estás bien?
No, me parece buena idea.
Sí.
Yo estaba intentando mitigar lo que vos decís.
Yo estoy al tanto de lo que vos decís.
De que estos comentarios que se repiten y eso...
¿Estás bien?
No, me parece buena idea.
Sí.
Yo estaba intentando mitigar lo que vos decís.
Yo estoy al tanto de lo que vos decís.
De que estos comentarios que se repiten y eso...
A ver.
Vamos.
A ver.
Sí.
Digo...
¿Qué?
¿Dónde estás?
De verdad.
No.
Vale.
Quizás...
Ah, no.
No.
Bueno, bueno.
No.
¿Qué pasa?
Mira, mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.
Mira.