como se llama, tengo que corregir, tengo que deployar, porque ya están corregidos los errores para que no se bloqueen las
protecciones que se están bloqueando, así que eso de mi lado nomás y aprovechar algunas perras que vayan mandando, ¿así que?
Bueno, yo seguí trabajando con el tema de los mails de triangulaciones, ahí hubo un bug para chequear de Droppy
de transacciones y bueno, y ahora ya volví con lo de triangulaciones que Santi Pantin había dejado un comentario
sobre algunos colores y eso ya quedó corregido y aprobado ahí en Design, así que ya lo mandé a la PR al channel de ustedes
y quedó a la espera ahí de las correcciones que vayan surgiendo, es una PR bastante grande, así que probablemente surja algún que otro comentario
seguramente, la idea sería atacar eso
Y que ahí existen las iteraciones
con Copilot?
Sí, correcto
Y después de eso, ¿qué tenés para seguir?
Bueno, mirá, en realidad yo no sé el estatus, capaz que conviene que no nos suceda lo de la otra vez de Cypress
de que surjan, que hayan cosas que hayan roto tests y que nada, que vayamos a salir a Prod y no demos cuenta que hay tests que fallan
capaz que estaría bueno verificar el estatus de los tests, capaz que hacer una corrida a Cypress y ver que esté todo bien
antes de que salgamos a Prod
Igual tenemos un mail que tenemos que sacar, capaz que lo sacamos rápido
que es este
buscátenelo a copysetestatus
que va a pasar por el channel que estamos con Martina
Santiago ya hizo los emails
Santiago hizo los emails para las aprobaciones de counterpart
No me pagas el sitio de counterpart
¿Te paso el link acá?
Sí, creo que están abajo de triangulaciones, ¿puede ser?
¿No sabes la tarea?
No me acuerdo si está...
No, no está
No, no está
No, no está
Sería para poder avisarle a las contrapartes, o sea, vos ahí chequeás cuando te llegue ese mail la contraparte tiene que estar aprobada o reyectada
No puede estar pending, ¿está?
Y ahí están los mails que están
Eh...
Capaz que ataca eso y...
Ataca eso y después fijate contradeo
Por ahora no cambió en mucha cosa, así que no debería romper nada
Pero...
Tampen
Ok, genial
No creo que Cypress haya roto mucho, así que atacate esos correos
Con esos correos terminaríamos con toda la parte de notificaciones de Bolivia
Sería lo último que estaría faltando
Bien, bien
Después ahí lo que hay que empezar a hacer
O sea, por ahora, lo que seguiría después de eso es que...
Es hacer el botón para poder agregar los documentos en la subida de archivos de Bookkeeping
Sí, los PDF que creó Gastón
Claro
Entonces el orden de tareas tuyo sería primero poder hacer eso del...
¿Cómo se llama?
No me sabía la palabra
Primero poder hacer esto de los mails de las contrapartes y segundo sería eso de poder descargar los documentos
Ok
Este...
Gastón ya los intentó optimizar
Este...
No sé ahí si se pueden pasar capaz que por alguna app o algo que los optimice un poquito más
Porque quedaron súper pesados, pero bueno, tal
Si no, los dejamos así
Bien
Son guías que se...
Perdón, eh...
Todavía no pasé los finales
Estuve con otras cosas y se me pasó eso, pero ya los paso
En realidad quedaron solo los de The Dust Bank
Sí, los de The Dust Bank de aproximadamente 3 megas, un poquito menos
Los de Dropy son más livianos
¿Por qué eso?
No te sabría decir
Pero, no, intenté...
¿Algún compresor de alguna página o algo?
Algo así
Sí, es que además de comprimirlo por mi parte en Figma también le pasé eso
O sea, lo metí en el compresor de...
Small PDF, creo
El de iLog PDF, me lo rompía todo
Y nada, o sea, fue lo máximo que llegué
Pero nada, capaz que puedo buscar alguna otra solución
Capaz que...
Yo creo que pensé, por un lado, capaz podría hacer...
Poner...
Hacer la compresión que pasa todas las diapositivas a imagen
Solo en las que no necesariamente necesitamos seleccionar y copiar
Entonces, nada, quedarían...
Se podrían seleccionar las diapositivas que realmente necesitamos
Y las otras serían imágenes
Ahí creo que pesaría bastante menos
Capaz que puedo hacer eso
Bien, ahí tenemos un tiempito que está con los otros
Así que bueno, vamos viendo
Quique, ¿qué vas a decir?
Sí, ahí quizás fue culpa mía que no...
Al momento de la revisión se me escapó
Es un detalle tonto, pero es capaz que...
Es importante
Allí en las instrucciones que nosotros...
O que armó Gastón para los PDFs
Nosotros decimos que la fecha de las transacciones se escribe
Día, mes, año
Y la lógica nuestra en cuanto a código
En realidad acepta solo lo contrario
O sea, mes, día, año
Eso puede ser un problema
No sé si ahí...
O si es mucho lío para ajustarlo o que lo ajuste Gastón
De repente, no sé qué pensás vos, Santi
Si yo puedo ajustar la lógica para que acepte mes, día, año
No, no, no
No toquemos esa lógica
Que ya la está usando el muchacho de Drop.io
Tenemos que explicársela así
Si no, ya es como que...
Es una cagada
Mandalo en el chat en el hilo
Que están los documentos bien explicados
Eso para así Gastón lo pueda ajustar
Cuando tenga tiempo, igual vos ahora enfócate en los mails
Y también lo que vos seguís haciendo, Quique
La lógica para...
O sea, una vez que terminen los mails
Estos documentos serían como documentos públicos en sí
¿Tá?
Este...
Es como cuando subimos...
O sea, tenemos que ver ahí donde los subimos
Tenemos que hacer toda la lógica de descarga
Hay que hacer el botón en content
Entonces hay toda una lógica que no depende del documento en sí
Sino que podés hacer toda la lógica para documento fake
Y después subir los originales
¿Entiendes?
Entonces, nada
Tenemos como tiempo
O sea, podemos hacer lo de los emails
Toda la lógica
Y después, recién ahí, subir los documentos originales
Entonces ahí, llamándose a Gastón en hilo de design
Estábamos con esto, pero así no
Vamos arriba entonces con esto
Fernando
Bueno
Estuve resolviendo los comentarios
Que ayer...
Deben haber visto que me...
Me arredemoré con el...
Comentario de...
De los tests que me quedaba
Es porque se me...
Como que se me rompió todo
Cuando los corregí, los fui a corregir
Y me volvió ese error de los...
Tipo de...
S-modules
Y...
Y estuve mucho para corregirlo
Lo que era, tipo...
Tenía que agarrar, copié el...
Package log de...
Mirá, y ahora cómo se está, Fato
Y...
Ahora estoy con...
Ah, perdón
Estoy terminando ya lo de compañía
Y...
Me queda una integración con...
Copilot de lo...
De las cuatro cuadras
Bien, perfecto
Y después de compañía out
¿Con qué seguirías?
Eh, bien
Eh, con lo que ustedes me comentaron ayer
Les iba ya a pedir eso
O sea, ojo porque tenemos tareas on hold acá
¿Sí?
Uh, las últimas dos me las comí
Sí, eh...
La 2496
Eh...
Había pedido si la podían cambiar a renombrar
La última, última, última
Porque quedó...
Está
Está, fíjate estas tareas
Está, fíjate el status de estas
Fíjate el status de las que cerraste
¿Sí?
Sí, sí, sí
Las de renombrar, cambiálas vos
Y sacále la épica
No pasa nada
Está
Está, dejálas vos como renombrar
No voy a pasar esta a renombrar para acá
Porque así las tenemos cuando creemos cosas
Y las tenemos más a...
Eh...
Fíjate el status de estas tareas
Fíjate el status de estas
Fíjate si las terminadas están bien
Si las terminadas están bien, de puntos
O las marcaste como don
Ojo que estamos cerca de terminar el Steam
¿Bien?
Ok
Está, y cualquier cosa nos escribís
Escribínos
No esperes a terminar las tareas para pedirnos tareas
Ok
Y si sabés que vas a quedarte sin tareas mañana
Nos avisás hoy
Cosa de dejarnos estar sin tareas
Está
Bien
Bien de bien
Eh... Gastón
Bueno, eh...
Estuve...
Eh...
Haciendo la...
La historia
Para presentar la funcionalidad de TeamMates
Para marketing
Eh...
Ya quedaron...
Ya quedaron aprobadas y...
Y se subieron ya
Eh...
Después también estuve trabajando en la historia de Whatsapp
Que ya la tengo casi liquidada
Eh...
Para...
Digamos para...
Mostrar que...
Que tenemos un chat...
Un chatbot y eso en Whatsapp
Eh...
Y nada
Y ya con eso quedaría todo lo...
Terminado lo de marketing
Eh...
Y después me quedaría...
Empezar con...
Con lo del round...
Ah, si...
Si no tienen otra prioridad ustedes
Eh...
Empezaría con el roundup
Para...
Para el miércoles que viene
Eh...
Después íbamos a tener una reunión antes del roundup
Para...
Para verlo bien
Y...
Para que cada uno sepa qué decir
Pero ahí...
Ahí...
Ahí...
Ahí...
Ahí...
Ahí...
Ahí...
Ahí...
Pero ahí no sé cómo...
Si...
Si tienen otra prioridad ustedes
Ataco...
Lo ataco después
Eh...
Lo que tenemos ahí...
Es lo que yo...
Hablé con Santi...
No sé ahí cómo ir coordinando...
Con Santi y eso...
Eh...
Pero teníamos...
Tenemos lo de TeamMate...
Y tenemos la paginación de lo que es el selector de múltiples compañías
Ya estoy trabajando con eso
Además...
Está...
Y TeamMate también...
Yo creo que estaría bueno dividir ahí...
Con gastos
Con gastos
Con...
Con...
Con...
Con...
Con...
Con...
Con...
Con...
Con Vason...
Vason, Santi
Esto, lo de TeamMate
Por lo menos...
La...
La...
La parte de...
O sea...
Si vos estás con...
Con...
Con todos los múltiples compañías y estás con el modal del selector
Estaría bueno que Gastón...
Por lo menos...
Agarre...
Lo que sería...
O adelante...
Mi idea era tratar de liquidar hoy la modal y pasar yo ya mañana a trabajar en lo de TeamMates, así le doy tiempo bastón para que trabaje en el Roundup ese.
Claro, pero para mí es más importante que pueda liberarse lo de TeamMates cuanto antes, porque requiere iteración.
No, no, no, o sea que podamos paralizar las cosas que necesitamos nosotros, porque si no vamos a estar trancados en desarrollo por el Roundup, que no es más que una niña.
El Roundup lo puedo empezar a trabajar el viernes, o sea, ya mañana puedo estar trabajando con vos cuando en TeamMates.
O sea, el problema es este Santi, tengamos en cuenta que nosotros necesitamos esas tareas para poder empezar a pasárselas a Guillermo.
Para que después se empiecen a desarrollar, entonces ahí para mí es importante que lo de TeamMates, o sea, hay dos cosas de TeamMates, tres cosas de TeamMates que me interesa que salgan.
Uno es poder ver de quién soy TeamMates y eliminarme, dos, ver los permisos de los que soy, o sea, los permisos que me cedieron.
Yo como TeamMate hoy en día cuando me agregan a TeamMate no tengo ni idea de qué acciones puedo tener.
Y después el mismo problema que tenemos de paginado, tenemos que tenerlo.
En el selector de compañías de TeamMates, cuando ves a qué compañías le vas a dar permiso.
Esas cositas estaría bueno poder matarlas entre los dos, aprovechar que son dos ustedes para eliminar y después seguimos con Roundup, Marketing, todas esas cosas que sinceramente para mí no es prioritario.
Son cosas que están viniendo de fuera.
Entonces si podemos poner una pausa a esas cosas y dedicarle a lo nuestro mejor.
Por lo menos entre hoy y mañana y después vemos de seguir.
Como comentario.
Como comentario Santi, nos, tipo, Samuel ahí está medio pesado con el tema de que, claro, o sea, le está pidiendo como que prioricemos un poco más las cosas de Marketing, que quiere que le demos más prioridad a eso.
Ahora nos está planteando la posibilidad de que nos ponga como una fecha límite a las cosas.
Nosotros le dijimos, está, mirá, la realidad es que nosotros manejamos en tema de prioridades.
Pero eso.
Hablamos una cosa, hagamos una cosa, puesto que se extendió, pasémoslo como post-cran, porque me parece que es importante que lo aclaremos y acá está habiendo un tema de que me están saltando y Samuel se está tomando atribuciones que no tiene que tomarse, entonces pasémoslo como post-cran y hablemos como post-cran y deríbenlo a mí.
Perfecto.
Pero igual lo que hablamos ahora como post-cran.
Ah, pero el resumen es ese.
Porque, está, nosotros tenemos cosas.
Yo hablo con Guillermo.
Yo hablo con Guillermo y con Beto y otras cosas.
Y Samuel, que aparezca en la noche a establecer cosas, parece que no, no corresponde.
Pero bueno, ahora lo vemos.
Joana, dame una buena noticia.
Sí, estuve trabajando en lo del spread, que hablamos hoy de mañana ahí en el canal de diseño.
Ya lo tengo implementado.
Después estuve ahí revisando un poquito Dev, con lo que mergeamos ayer.
Encontré ahí unos bugsitos que ya los ataqué también acá en la rama esta de contrapartes.
Y nada, ahora ya estoy haciendo las iteraciones con Copilot.
Así ya dejo la PR pronta para corregir y ya me pongo con lo del bug ese de Banking.
Ya, perfecto.
O sea que, claro, te lo recuerdo, vas a enviar, seguía todo lo de contrapartes triangulation, ¿correcto?
Sí.
Contrapartes triangulation.
Recordemos por las dudas para estar todos alineados.
El contrapartes manual es el contrapartes de RAID, pero que nosotros guardamos manual.
O sea, es la cuenta de liquidación que tiene datos de cuenta.
Y el contrapartes triangulation, lo único que es, es el comprador del flujo de triangulación.
Estaban por las dudas para estar todos alineados.
En la OTC Transaction Manual es el destination.
Bien.
O sea que en SAP R serían todos esos pequeños ajustecitos.
Y lo de...
Spread en mobile, ¿correcto?
Sí, correcto.
Pero, precioso no, hermoso.
Va, cuando terminen las iteraciones con Copilot y ahí también las revisiones con NAWE, nos avisás.
Vamos a la mandanza ya, por supuesto.
Sí.
Buenísimo.
Bien.
Bien de bien.
Ahora...
Una buena fuga, bueno.
Ahora.
Bueno, estamos esperando.
Bien.
Yo por mi parte ahora tengo que subir lo que son los fixes.
Para el tema de los drop-down.
Ya quedó pronto eso para el tema de bridge que se estaba viendo mal.
En las cards y también lo que habíamos hablado de que si tiene una opción seleccionada,
si vuelvo a abrir el drop-down que se abra en esa opción y no se abra al inicio.
También tengo el fix del tema este de cuando cambiabas entre mis compañías y teammates que se veía mal ese...
O algo acervado que digamos.
Si yo selecciono acá y se selecciona en la rama.
Claro.
Claro, ahora sí.
Yo estoy acá, selecciono nuevo y me va a arrancar.
O sea, te tenía que mostrar, por lo menos tendría que mostrarte desde ahí donde estaba.
Claro, ahora con el fix queda así.
Y vos pudiste llegar a la parte de bridge para poder emular eso o lo estás haciendo?
No entendí.
Este, no, o sea, ya llegué todo moqueado obviamente.
Por lo menos apuntando contra stage, cosa de no tener nada raro.
Este...
Ahí está, ya lo tengo fixeado.
Ahora me queda limpiar un poquito la PR, sacar todo lo que moqueé y subir eso.
Así ya queda la PR de los drop-downs.
Está, es importante que mandes todos los videos y eso para...
Viste que en la PR que hizo Martina subió capturas.
Sí, subió tres capturas.
Está, si lo solucionaste vos, genial, la verdad, es un golazo.
Gracias por la buena noticia, porque así Martina se puede enfocar en otra cosa.
Así que me viene de 10.
Después de eso, el drop-down, ¿qué teníamos?
Cuando liquides eso, o sea, liquidas los drop-downs, ¿y qué más teníamos de tu lado?
La 27.72, que básicamente, como estaba probando los drop-downs en general, también encontré la causa.
Ya lo tengo el fix.
Este, le voy a subir una PR separada por las dudas.
Si se quiere ir separado, se va separado y no queda ligado a lo de los drop-downs.
Está, sí, pues vamos a separar.
Si es algo chiquito, metelo junto.
Si es algo que tiene una vuelta de tuerca grande, metelo separado.
No, yo no vuelvo de eso.
Está, entonces metelo junto.
Genial.
Está.
Una vez, por las dos, me mareé.
Está, Jonah, tenés tareas, porque vos tenés lo del autocomplete y lo de los blogs.
Pero vos no, una vez que termines esto, quedás sin tareas, ¿no?
Sí, ahí iba a analizar lo que había pasado Santiago, del tema de mis compañías,
y empezar a pasarte las tareas por el tema de revisarlo siempre que previsábamos.
Para quitarle a mis compañías, compañías asociadas, y eso.
Está, teníamos tres endpoints que asignar ahí.
Yo no te pasé el audio mal yo, así que ahora veo de pasártelo.
Genial.
Bien, bien. Vamos arriba.
Santi, las mostró Marti.
Bien, mirá, en realidad, estoy terminando los botellos de la sección de compra
que ahí te preguntaba que nos faltaba.
Un endpoint para mostrar la información de la cuenta, para, digamos, para pagar.
Y está, después, más allá de eso, estaba, esta parte la moqueé,
y estaba testeando el flujo con el tema de los diferentes estados,
y está, básicamente, ya estaba casi terminado, y después me queda lo editorial,
que en realidad va a ser lo mismo.
Bueno, está ahí.
Tuve unos temas con la tabla.
Más que nada, pero, no, mirá, joder, ya, el cuento antes de mandar es el peor.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Bueno, yo ahí, ahora, nos quedamos con Postgram.
¿Quiénes más tenían?
Una cosa importante para todos.
Recuerden que estamos cerca de cerrar el sprint, ¿verdad?
Vayan viendo las tareas, los puntos, si venimos bien, si venimos mal, ¿está?
Recuerden que el lunes ya cerramos el sprint de esto.
Bien.
Con Postgram teníamos, por...
Con Postgram, únicamente, los chicos de diseño y Martina, ¿no?
El resto, no tenía nada, pues, el continuo.
Quedó atento a su perro.
Chau, nos vemos.
Chau.
Chau.
Chau.
Sí.