Bueno, tenemos que liquidar el sprint. Primero tengo que ordenar mi sprint, así que voy a ordenarlo y ahora cuando vaya pasando cada uno me va diciendo cómo va haciendo.
Por lo tanto, para que estemos todos al tanto, vamos a estar integrando una nueva plataforma como RAIL.
Entonces hoy día tenemos sprint y aquí tenemos RAIL. Vamos a estar integrando una más.
Y por ahora Martín y Iker vamos a estar encarando eso y después vamos a ver cómo vamos sumándolos.
Por ahora vamos a estar encarándolos nosotros dos.
Tienen un sandbox, así que capaz que intentamos hacer las cosas un poco bien,
pero como necesitamos sacarlo con urgencia y por ahora en sí hay tareas para hacer,
lo vamos a estar encarando solo nosotros dos y después probablemente hagamos el proceso que hicimos con RAIL de acoplar.
Ya que tenemos, como hay que sacarlo un poquito más rápido y tenemos autorización para probar directamente contra producción o sin contra eso.
Asimismo yo estuve trabajando, voy a ver si puedo ya mandar PR, porque eso está bueno que nos estemos a testear en Dev,
un cambio que va a ser relacionado a lo que es el company.
¿Cómo?
El company auto, el código QR. Estos anti no cambian nada la funcionalidad de lo que serían las preguntas por ahora.
Pero lo que llevaría es que a partir de ahora el company auto va a ser contra el usuario owner o el teammate owner.
Y no va a ser contra la compañía.
Va a ser referencia al teammate owner o al usuario owner.
Y eso hace que cambie un poco todo, porque ahí Fernando ya estaba trabajando en los test
y hace que cuando vos registrás un QR para una de tus compañías, ya no tenés que utilizarlo.
Nosotros lo habíamos hecho por compañías, porque era un tema de que un usuario podía tener múltiples compañías
y como el teammate no podía acceder, tenía sentido de que fueran todos distintos.
Ya que antes había gestores que eran dueños de muchas compañías.
Ahora como está cambiando la modalidad y existe la funcionalidad de teammates,
la idea es que vos haces un solo QR y con ese QR vos podés iniciarte a cualquiera de tus compañías,
que es como lo vi, y para cada teammate tenés que darle un QR.
Algo que es importante de esto es que este cambio viene dado por una vulnerabilidad o algo que queremos mejorar en cuanto a seguridad.
Y es que el módulo de teammates, si te fijás, hoy en día vos te podés usar el teammate requiere QR,
vos tenés que darle el QR.
Pero en sí, el acceso para poder habilitar teammates es solo loggeándose.
Entonces vos te loggeás con usuario, con correo electrónico y contraseña, y ya podés agregar teammates.
Entonces la idea va a ser ahí, y esto va más que nada para que probablemente lo implementen ustedes, Nahue o Jonathan,
es que cuando editás o borrás un teammate tengamos que pedir usar el módulo de QR.
¿Está?
O sea que ahí la idea es que, como ahora va a ser por usuario ese QR, solo lo uner va a poder modificarlo.
Entonces cada cambio en teammate, además de que te hayas loggeado con contraseña, vamos a pedir el código QR.
Ah, y eso lo que va a validar es que, bueno, ya no solo teniendo la contraseña, sino que tenés que tener el tool factor para habilitar a un teammate,
para que hagas opciones delicadas como retiros.
Así que eso.
A medida que vaya pasando por cada uno,
la idea es hoy cerrar el sprint, ahora funcionará la daily, mientras que vemos algún post-cram, me van diciendo cómo vienen y si hay alguna tarea que podemos cerrar.
Fernando, yo te diría que te concentres, ahora si querés lo vemos como post-cram, en lo que serían los tests que no sean descompañados,
que no toquen nada descompañado, ¿sí?
Dado que no sé qué test o qué tareas se están quedando, te pido si podés ahora después que diga la daily o durante la daily no las pases a mía Martina para que las revisemos,
Dado que no sé qué test o qué tareas se están quedando, te pido si podés ahora después que diga la daily o durante la daily no las pases a mía Martina para que las revisemos,
Dado que no sé qué test o qué tareas se están quedando, te pido si podés ahora después que diga la daily o durante la daily no las pases a mía Martina para que las revisemos,
las que están de nuestro lado, sé que lo enviaste pero que lo envíes nuevo, y las descompañados dejémoslas a un hold, ¿está?
Así podés en Giga, marquémoslas a un hold, así, o sea, por más que esté en progreso o lo que sea, marquémoslas a un hold hasta que yo termine con esta funcionalidad, ¿bien?
Posteriormente a eso voy a seguir con lo que es la conexión de los endpoints, que es lo que estamos trabajando, es que sea lo más parecido a RAID posible,
cosa que podamos reutilizar todos, es más, esta nueva plataforma ofrece dos flujos,
uno más parecido a ARI y otro parecido a RAID, vamos a ir por el de RAID, así que eso, ¿y qué?
Bueno, varias, estuvimos trabajando en varias cosas, ya quedó pronto el ajuste ahí de los mails de la parte de mobile, de lo que es toda la parte de Bolivia,
ahí también quedó en revisión, no llegó para salir a PRO, pero quedó ahora en revisión el tema del botón de, en lo que es la parte de accounting para descargar los PDFs instructivos,
¿no?
Y bueno, ya esta mañana estuve trabajando ahí en el mensaje de la salida PRO, que ahí lo voy a estar corrigiendo y agregando las cosas que faltan,
y estuve corriendo Cypress, que bueno, necesita, hay algunas cosas, hay varias cosas que se rompieron, pero ya las estuve ajustando ahí,
y no hay ningún bug de lo que es nuestro código, lo que es la plataforma no tiene bugs, o sea, todo lo que se rompió en Cypress es de Cypress,
así que eso son buenas noticias, y estuve viendo contratato ahí las tareas, él tenía unas tareas para plantear, y teníamos la idea de que yo agarre la parte de backend,
de la tarea que tiene él, yo agarrar capaz la parte de backend, capaz que te cuente algo más ahora él, pero sería esa la idea básicamente.
En términos de puntos, ahí como ves, creo que estamos bien, digo 48, capaz que va a ser una tarea de, para cerrar las que están en the review,
o no sé, pero creo que...
No, cerrando code review, estamos bien.
Claro.
Ok.
Y el de bien.
Ok.
¿Fernando?
Bueno, estuve analizando los tests que dan error al ejecutarse individualmente, corregí primero los de Companions,
estuve viendo los demás que están ahora, hoy, están todos corregidos, incluyendo los de Backoffice, y la vacina no está correcta.
Tengo dos comentarios, hay dos comentarios, o sea, dos para recomendar, y ya paso a...
Acá están todas in progress, están en the review, eso quiere decir que están en intern.
Sí.
O sea, hay que estas de Banking Crypto, si podemos darle una iteración, por lo menos para que se muevan a the review, o bueno, las que no, sé que hemos estado con otra cosa,
pero ahí si podés darle un poquito de prioridad a eso, así, desbloquear.
Ok.
Desbloqueamos, podés ir viendo que son muchas.
Sí.
Es por una acumulación.
Ok.
Bien de bien.
Tato, al final del día necesito una propuesta que vamos a hacer con esto.
Y, esta, esta, esta, ahora nos pasa la que está de nuestro lado, pero por lo que veo de nuestro lado, solo es poca.
Sí.
Da, pasanos la que está de nuestro lado, y la dichamos, pero ta, veo que tenemos solo 7 puntos, vamos a tener que ver con todas estas que hacemos, ta.
Son muchas.
Bien.
Entonces, ahí capaz que Kike dedique un rato ahora para poder, este, por lo menos sacar, este, o dejarle comentarios, o pasarlas a nuestro lado, estas.
Y Tato, al final del día, avísame que hacemos, porque, ta, tenemos que, que hacer con este sprint.
Podemos, tenemos dos opciones.
O le hacemos carry over a todas estas tareas, y generamos una, una nueva que marque todo lo que se, el avance de esto, ta.
Este.
Porque calculo que los comentarios van a llevar mucho tiempo, y son todas tareas de muy poquitos puntos.
O las cerramos todas, y creamos una consolidada.
Pero viendo que son muchas, este, capaz que iría por el primer punto de hacerles carry over.
¿No?
Y generamos una para nivelar el sprint.
¿Bien?
Bien de bien.
Este, ahí coordinate eso con, con Kike.
Gastón.
Hola, ¿cómo están?
Bueno, yo estuve, eh, ayer trabajando, terminando de trabajar el roundup.
Eh, ya quedé con Kike.
Eh, ya quedó terminado.
Eh, después estuve trabajando también en el, en el nuevo flujo de team mail.
Eh, para editar permisos por, eh, por compañía en cada team mail.
Eso ya está, está prácticamente también terminado.
Eh, después capaz lo quería ver con vos, si podés, en, en el postgram.
Eh, para ver, más que nada, si, si, si vengo bien, o si hay que, que cambiar algo.
Para, para no seguir avanzando mucho.
Eh, y después, por último, eh, ayer me pidió Santiago un, eh, una tarea media prioritaria
de, de editar, eh, un switch, eh, de la entidad y crear un select.
Ah, yo no te respondí.
Yo no te lo puse.
Ah, mirá, la cosa es así.
Sí.
Va a quedar, eh, va a quedar persona, empresa, legacy y empresa.
Sí.
Y después el switch de abajo, cuando estás en, en empresa.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Si te pones a ver la empresa, que empresa es el que antes era GP Morgan Switch.
Sí.
Pasas poner, eh, para que tengo que ir al,
Al comentario de Guille.
O sea, no sé si viste el de hoy porque quedó actualizado.
Eh, lo estábamos corrigiendo con Santiago, eh, pero nada, si querés lo vemos en la postgram.
Porque yo lo hice, eh, con lo que me pasó Guille.
Eh, el comentario es...
Claro, o sea...
Guille...
Guille...
persona en la empresa que está hoy en día el del medio va a ser empresa de gas y como hablamos
después de que mandó esto nos reunimos con martín entonces vamos a poner persona empresa
legacy y dónde está jimmy morgan soy vas a hacer empresa y os hará la propuesta el signo
de pregunta que le mandaste para hacer y el switch sería jimmy morgan y hsbc
perfecto y estaba por último después en cuanto a los puntos que me quedó una tarea medio terminar
que fue la de la review de las landing que era un par de días y me iba a hacer porque
salieron nuevas prioridades pero bueno estamos viendo el punto
estamos viendo puntos y lo medio hacer capaz que lo que hacemos es le pongo 58 ahora veo que le
pongo un correo no tenemos nada entonces este espíritu y que tuve una pero fue una cosita
le ponemos el apenas a esta pedida santi que le pase a poner improver es mucho olvides ahí gastón
siempre que aunque se des una ya le ponen sin progres y acá lo que necesita
vamos a hacer pasemos está antes de cerrarla pongamos un comentario de que se hizo a la mitad
hacemos está cinco puntos vamos a ver los cinco puntos me parece que está acorde
y generemos una continuación de pesas anti que te genera una continuación una vez que
no acepte a martín
estábamos hablando la de martina y no está
ahí volvió la madre pero de aceptar a todos y arranque porque estaba tarde
le di a aceptar a todos y arranque porque estaba tarde está mayo mayo mayor bien
hacemos un recado rapidito de mi lado además de todo lo que estamos trabajando y trabajando en él
es lo que sería
antes el
UR era por
compañía, ahora el UR va a ser
por usuario
o sea que ya no es único para
cada compañía, sino que por usuario
va a ser único, por team mate
va a ser único dentro de ese usuario
eso nos permite que
nosotros podamos poner
cuando vos
modificás un team
que antes lo podías modificar tipo por usuario
y contraseña, y ya podías agregar
y crear team mate, ahora vas a necesitar
poner el UR de la persona a uno
para poder agregar team mate y lo modificar
esa es un poco la idea
de por qué este cambio
entonces ahí estoy haciendo una migración
lo que es company out
va a pasar a ser user out
eso por un lado, después lo otro
lo que venimos trabajando con producto
Enrique va a trabajar ahí con los bloqueos
además de correos iPress
nos comentó que solo tenía errores
de su lado, así que ahora lo que presta es
crear una tarea para actualizar
Cypress
y aquí que no te olvides
de actualizar el mensaje con los requerimientos
que puse, capaz que ya lo hiciste
y del otro lado
lo que va a hacer es dividir con Fernando
lo que son los bloqueos del backoffice
para que los usuarios de Bolivia y eso
no puedan modificar
la información de una compañía
que solo las personas de administración
puedan modificar
la información de compañía
y empezar a separar más los roles
era lo único que nos faltaba bloquear
entonces eso lo va a hacer Fernando
con Enrique
ahora vamos a ver lo que van a hacer
Gastón
venía trabajando en lo que es
Roundup
teníamos Roundup
teníamos ahí los diseños
del nuevo flujo
de diseñar permisos custom por compañía
en vez de permisos genéricos
y
ahora estábamos discutiendo el swing
que le estaba comentando
del
que no había ido
pero lo estaba comentando
que va a quedar JP Morgan
que este va a ser el swing quinta
para que te arrobo Gastón
así que dije
bien perfecto
¿te da algo más Gastón?
no, no, es por
todo por mi lado
capaz que te pedías
que te pudieras quedar
a la época
dale, sí
lo vemos rapidito
si podés
no, no, no
ahora no podés
ahora no podés
no vamos a reír
Stan
¿qué tenemos?
¿qué tiene para vos, Stan?
¿qué tenemos?
¿qué tiene para vos, Stan?
¿qué tenemos?
¿qué tenemos?
¿qué tenemos?
¿qué tenemos?
¿qué tenemos?
cómo va
ayer me quedé hasta la tarde
estuve trabajando en la parte del flujo de autenticación
y
en la parte de borrarme como teammate
y
y where mis permisos
tengo ya la versión desktop de todos eso
si querés ahora nos quedamos como y
les muestro ahí todos los avances
para chequear que esté todo de ok
y si esta todo de ok
ya la paso al
a
a
a trabajar todo eso
en
lo que es mobile y tablet bien en cuanto al sprint
lo que dejé ahí como más de lado es la parte de los estados de cuenta que es la
primera de las tareas que tengo en design review que está si bien fue
aprobado a medias la cosa es que habría que hacer esos ajustes que había
pedido carlos pero lo fuimos dejando para atrás por cosas con mayor prioridad
después necesito de la prueba de martina para las tareas del selector de cuenta
mis compañías y el otro selector múltiple que me había pedido un ajuste
que ya lo hice
y nada y esas tres cosas ya se podrían ir hoy ni bien tenga ese aprob
hay martina si podemos desbloquear eso para también que se lo pueda mandar a
guillermo eso de este a guille y a beto esos selectores ahí yo lo que le dijo
diciendo a santi es el flujo siempre mantener en dice y previo y esperar a
que se mande los ajustes fue pensando sobre eso mandemos anti para
no perder tiempo no los mandes a radio total por ahora
anahuel y jonathan están trabajando sobre eso tiene que pasar también cuando
cuando sigamos el flujo normal lo que sí te digo es que cuando guillermo los
apruebe
en el chanel de design que si quedó todo en radio y por debes pero a robar los
años 2 también porque van a estar trabajando en eso perfecta bien bien
bien bueno al final del día fíjate cómo termina con estas tareas cerradas y ahora
vemos lo otro a ver cómo hacemos para cerrar el bien de vida
nada esto acabó
ya pasó un poco lo que era el tema de el trabajo de rediseña de compañía para
este atajar el el va que estaba pasando con los comprobantes al cancelado
operar una operación una tribulación y un ajustecito en el modal de
confirmación de cuando se aprueba una contraparte eso quedó ya mismo
fuera de eso me junté temprano con mi zona donde estuvimos viendo un poquito
este la parte hizo hay que componentes que utilizaríamos este con la parte de
mis compañías este
los filtros ahí definimos componentes este para son los medios genéricos entre
los dos así estamos repetir este de lógica
también le dije como draft la pd
con los centros para que la pueda luchar tanto zona y si necesita
ramificar de ahí y eso bien perfecto
y ahí vayas de coordinando porque son tareas que probablemente recurso a los
mismos centros
o intentemos que requieran los mismos endpoints.
Hay una de las cosas que yo estaba pensando en Agüey Jonathan,
es que si el endpoint de Agüey da más información que el de Jonah,
podemos perfectamente poner alguna flag para reducir esa información,
para reutilizar ese endpoint, no andar copiando y pegando todas a los otros.
Vamos a hacer, como ambos van a hacer, la mayoría van a hacer get,
van a hacer get de estos de get y multi-selector,
piensen ahí poner alguna flag para que retorne menos información.
Bueno, algo que también es importante es que no están los endpoints actuales,
que no deberían devolver toda la información de la compañía,
sino solo la que se usa.
Entonces lo que queremos hacer es que estos endpoints,
cuando los pongamos en el client Agüey, los tipemos.
Es algo que nosotros venimos haciendo, pero esos endpoints legacy
no tenían tipado.
Entonces necesitamos tipar eso para que así vemos errores
que pueden estar pasando.
Y ya tipemos entonces.
Es sumamente importante eso.
Entonces ahí con eso prevenimos una cantidad de detalles.
Y también no es la idea que demos información de más.
O sea, si la compañía es una tabla súper grande
que tiene una cantidad de información,
entre ellas, por ejemplo, tiene el ID interno del ejecutivo de cuenta asociado,
o sea, mi idea es que a partir de ahora esa información no la demos innecesaria.
Otra cosa que ya te voy a decir, para si requiere tarea o no,
pero que lo revises, es nosotros necesitamos fijarnos
si en algún lugar cuando obtenés el Get Company Info,
cuando tenés la información de la compañía,
estamos filtrando, ya que vos vas a estar con el backend de esto,
y capaz que conviene.
Consolídese el backend para que yo no pueda trabajar antes de seguir con el frontend.
No sé si eso lo organizan ustedes.
Algo que me interesa ver es, en algún lugar nosotros estamos,
cuando retornamos la información de la compañía,
estamos retornando al frontend información como el Backoffice User asignado,
o esas cosas.
O sea, te lo digo solo para los e-points nuevos,
pero después tenemos un e-point para obtener la información de la compañía en particular.
Me gustaría que esa información no se filtre.
Entonces,
como parte de este reparto,
también empezar a ver esos lugares donde realmente estamos retornando al frontend
información de la compañía que no tendríamos.
De nuevo, como información del Backoffice User asignado,
lo que sea,
que son cosas que capaz que después está bueno brindarle en los detalles de la compañía,
que es algo que toca hablar con Matías,
quién es el ejecutivo de cuenta asignado a vos.
Entonces, eso está bueno.
Porque así se puede,
lo pueden contactar.
Pero por ahora no.
Entonces,
nada,
tener cuidado con eso.
Y es más,
si se comparte el ejecutivo de venta asignado,
tendría que compartir el ejecutivo de venta asignado,
el,
¿cómo se llama?
El nombre,
no el ID del Backoffice User.
¿Sí?
Sí.
Así que después nos avisás ahí si necesitas alguna tarjeta para eso.
Vale.
Mismo para hacer research y ajustes.
No debería ser algo complicado.
Todo lo que,
ahí no voy yo a nada.
El flujo que ustedes van a tocar,
la idea es que todo sea en base a los nuevos estándares.
O sea,
yo no sé cómo lo hicieron,
pero estaría bueno que todo sea en B2.
¿Está?
Sí.
Que todos los espacios nuevos sean en B2.
Y,
y sea todo tipado en cuanto a lo que está,
entonces así vamos mejorando.
No vamos a actualizar lo que tenemos,
pero sí lo viejo.
Sí.
No vamos a actualizar lo viejo,
pero sí lo nuevo.
¿Está?
Y ya que tocamos esas áreas,
bueno,
chequear en los detalles de compañía cuando se explique.
A ver si estamos,
si estamos brindando alguna información o no.
Bien.
Checamos.
Después con el print,
vos estás,
está bien,
Nahue,
así que no hay problema.
Eh,
Jonah.
Bien.
Bueno,
ayer quedaron marcheados
lo del refactor del componente de no service
con el empty state.
Lo estuve chequeando ahí un poquito en dev también
y eso estaba todo,
todo bien.
Después,
mandé el APR del autocomplete.
Ahora estaba corrigiendo ahí unos comments que dejó Martina.
Y nada,
como dijo Nahue,
eso,
nos juntamos a ver un poco el diseño para ver que que podíamos paralelizar para no estar dependiendo uno del otro y ahí nos vamos a encargar cada uno de un componente y después cosa de poder avanzar y sin trancar el uno al otro.
Así que estamos con eso.
Estamos bien ahí.
Es particular.
Vamos a reír ahí.
Sigan,
sigan usando los diseños que tienes antes que están en el design review,
que están los listos y a medida que vayamos seguiendo ajuste,
vamos bien.
Sí.
Siguiente bien.
Martina.
Bien,
de mi lado estoy dando algunos APRs.
Saqué un hot fit,
un master que Guille reportó una cosa chica de diseño y después estaba trabajando en lo nuevo que volví para poder restringir la lista de países a la lista que me pasó Guille para sacar esos países y también poder agregar el,
como ves,
el filtro de los formatos para lo que es pasaporte y documentos para que sean solo JPEG en vez de permitir todos los que creo PDF y eso te permitimos hoy y tal.
Básicamente estoy con eso.
Ahí tenemos que actualizar,
tenemos que actualizarte todo lo que sería las llamas de los puntos de las cosas,
no?
Marta.
Sí,
tengo pendiente.
Pasaste.
La.
Tengo que.
Sí.
Que como es que no es.
A ver.
Corre vivo o tenés que ajustarlo.
La verdad creció.
Así que nada,
una vez que termines con esto,
lo vemos.
Bien.
Quiénes tenían postgram?
Tenemos postgram con Enrique y Fernando.
Tenemos postgram con Jonathan y tenemos postgram con diseño.
Enrique y Fernando los llamo.
Ya los llamo y les creamos las tareas.
Así.
Eso lo hago solo con ustedes.
Nos quedamos con todos.
Así los libero.
Ahí tanto anda pasando en las tareas y mientras tanto actualizando.
Este.
Enrique,
en cuanto a prioridades.
Entonces fue.
No,
me estoy conectando en la compu porque estoy en celular.
Así te comparto.
Bien.
Eh.
Ya que estamos todos el lunes,
el viernes.
Voy a intentar cuadrar una reunión.
Sí.
Para.
Yo me he reunido con cada sector y con cada uno de ustedes para hablar de lo que es el
uso de la IA y cómo estandarizarlo a nivel de lo que es el equipo de tecnología.
Sí.
Este.
Lo que sería el propio ingeniero.
Estuve consultando ahí.
Usa cada uno.
Más o menos.
Dispiando.
Entonces la idea es medio que juntarnos todos y debatirlo un ratito.
Bajar propuestas a tierra o lo que sea.
Que cada uno traiga su modo de trabajo también o para poder alinearlo.
Pero mi idea es en un principio que podamos empezar a generar un repositorio nuevo, el
cual.
No sé si el repositorio nuevo o por repositorio y después un repositorio genérico.
Tenemos que ver cómo lo encaramos, pero mi idea es que podamos tener un algún lugar.
Este.
Donde podamos tener todo lo que sean las cron.
Pero los contextos base para poder trabajar cada funcionalidad.
Sí.
O sea, tengamos un estado.
Por ejemplo, a nivel fronter cuando generamos un componente nuevo.
Este.
A nivel fronter cuando detectamos un componente nuevo que la cron base le diga que existe
justo un botón.
Utilizar constante.
Todas las cosas que estemos alineando.
Está.
Y este.
Lo mismo para.
Para diseño y para vaquete.
Para test unitario.
Para todo.
Y que si mañana alguien tiene que tocar algo de eso.
Ver.
Todos tengamos las mismas probas.
Y las copas estén aprobadas.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
Y.
que el sacar las cosas
más rápido conlleva que las cosas a veces
se hacerme una bola de nieve de basura
no vamos a hablar de
un piollo, entonces
nos está pasando que estamos revisando
muchas PRs, muchas PRs
con ajustes que se podrían chequear, entonces
más que una lista back, más lo que sea
lo que podemos atacar es
cómo pulir esas herramientas
también les digo, pero podemos esperar el viernes
a lo que es la charla, a lo que le falta
por ahora
lo que todos deberían tener o los que no
tienen, es porque no se han
comunicado conmigo, no lo han coordinado
pues yo he pinchado bastante, todos deberían
tener una IA PRO
base, o sea, GPT
y Cloud
así que
nada, igual lo vemos el viernes
a ver qué resolución tomamos
después de la charla, porque capaz que cambia la opinión
de cuál solicitar, pero estaría bueno
que todos tengan una
si usted me dice, utilizo Cloud Pro
de 100 dólares, está bueno, perfecto
o utilizo GitHub
o Pilot Pro
bueno, capaz que te sirve tener un
chat GPT, como para poder usar
o un Cloud base
para poder usar cuando te quedas sin cosas
así que vayan
pensándolo y después del viernes
mostraré tal vez
bueno, yo les aviso cuando
sea esa reunión, quedan liberados Enrique
y Fernando, estén atentos cuando lo llamen
ok, hasta luego