no sé si es una venta ver comprobantes no tenemos
y el tema de ayer de los que era por el tema del formato no estamos hablando de
los comprobantes o sea sé que nunca va a pasar
el site lo estaba cargando mal en el caso de la triangulación
sí pero los que yo había subido por ejemplo eran punto txt no eran pdf ni jpg ya sé que
nunca vas a subir un comprobante que no existe un comprobante txt pero el tema es como que ahí
no estamos validando ningún tipo de formato o sea yo podía subir un txt y puedo confirmar
y estamos validando formato válido en el repositorio de ese 3 ahí nos fijamos que
el mime contenta y sea de cierto tipo pero no estamos limitando por ahora para chimpanes
administrativo y está
si eso es lo que pensaba después digo está nadie das banca un empleado va a subir un txt
y no lo estamos super validando porque si no y lo empezamos a limitar tendríamos que limitar
por todo lo que pasa es que es un administrativo subo un club incorrecto lo que vas a hacer es
algo que es importante es nosotros sacar una tenemos que bloquear el
botón de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta
o la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la
venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta de la venta
de la venta de la venta de la venta
o está temperature o si estás en mi rama no 76 y cambió cambiar la cambies los
ème perfecto es Couldn suggested todo six
así es que la verdad que pasa por todo un primero pero como se nos pasa por loco
a la máxima se tengamos beton y lo que está a Cristoين vois no le más vamos así
es una oko eso pero con comparable esta imagen un examen el nombraje no marcado
igual también para en la que están los primeros diréxiles equidades
los crossover a loves fishermen conocer los varios objetivos de equipación
Sí, sí, yo tengo que pasar todos los cambios que hice, los paso ahí.
Ah, vos hiciste bastantes chiches ahí.
Entonces, en triangulación hay una cosa que es importante también.
Cuando nosotros seleccionamos liquidar o refundear,
estamos agregando un comprobante o borrando uno, deberías bloquear todo.
Yo no puedo estar subiendo un comprobante y estar borrando otro
o algo así.
O cuando borro, por ejemplo, ahí cuando borro un comprobante
no puedo estar subiendo, no tiene que estar habilitada la opción D.
Lo que falta es el borrar.
Ah, es este el borrar, sí.
Sí, o sea, mientras estás borrando...
Los agregar tiene que estar bloqueado.
Yo te recomendaría que lo primero que hagas sea pasarte a tu rama,
porque hiciste bastantes cambios, cosa de que ya cuando vas subiendo
vas testeando y vas viendo que está todo ok.
Bien, perfecto.
Sí, lo otro que quería arreglar era esto.
Estás arcodeado de la página de reconciliación que siempre vuelvas a compra-venta.
Entonces vos estás en la triangulación.
No, no, pero ya lo arreglé.
¿Eso está arreglado en la ruta?
Sí, ya arreglé la ruta, agregué otra cosa.
Si vos entras a reconciliación y no te...
Algo que es importante que tenemos que tener en cuenta,
y yo a nivel de contento, es que si vos entras a una página y no tenés permiso,
tenés que ir.
Te tenés que ir para atrás.
Te tenés que ir para atrás.
Ahí, por ejemplo, en reconciliación, lo que hice fue agregar esa lógica
de que te navegas hacia atrás.
Si vos entras, vos podrías sacarte los permisos ahí, en tu caso,
por ejemplo, sacarte los permisos de reconciliar, ponerte como cripto-assistant
y entrar al link de una reconciliación.
De una reconciliación, en vez de tener...
Tendría que llevar, si es triangulación, te lleva a triangulación,
si no, te lleva a compra-venta.
Perfecto.
Este flujo va a tener que hacer que...
Guau, Enrique, va a ser el primer, la primer Cypress que va a tener de back-office oficial.
No, no como un flujo del site.
Va a tener que hacer...
Ok.
Bien.
Bueno.
Por eso te decía, Jonah, que te pases para la rama,
porque yo agregué cosas como, por ejemplo, la edición del spread,
los diseñitos, saqué el texto que dice solicitudes,
le agregué un padding ahí en el mobile,
pasate a mobile,
están todos pegados,
le agregué un padding,
por eso te dije,
saqué el solicitudes, lo saqué a la mierda,
porque me gustaba,
eso no me importa que el diseño esté,
después si querés le comentás a Santi,
te sacás a la mierda.
Dice que los covers,
me gustó el cover que hiciste ahí para contrapartes,
entonces lo apliqué también para el dashboard,
lo que no me dio para hacer,
o sea, que las tareas que tenés que sumar vos es,
además de los tres que te marqué,
el modelo,
y hay algo que quedó mal de lo que hizo Nau.
Volvamos al dashboard.
Seleccioná día.
No está bien.
No me dio para arreglarlo.
Está perfecto.
Me quedaron esos tres detalles de estilo que tenés,
a eso le sumás el bloqueo y esto.
¿Está?
Bien.
Pero parate en mi rama,
parate en mi rama,
porque la mayoría de cosas que reportaste ayer están solucionadas.
Sí, están solucionadas.
Está perfecto.
Sí, después lo que yo hice es que,
bloquear el sprint cuando lo estás modificando,
no podés aprobarlo.
El sprint cuando lo modificaste puso...
Sí, vi que le agregaste un check como para confirmar el,
al editar y no en el blur.
Sí, sí.
Está perfecto.
Una cosa que hice fue que cuando vos aprobás la triangulación,
le asignás el negociador,
que eso no estaba sucediendo.
Sí, no estaba pasando, sí.
Ah, entonces.
No tenía ni idea de quién era el negociador.
En realidad, estoy pensando eso.
Vos deberías, cuando la aprobás,
si la rechazás, no sabés quién la mierda la rechazó.
Algo que es importante es que si el estado es Validating
y vos lo pasás a Refunding,
también deberías asignarle al negociador.
Así que les anotate.
O sea, si el estado actual, si vos la rechazás,
ojo que es un estado final.
Claro.
Igual rechazás.
Está validando y la rechazás.
Claro, debería quedar el negociador quien fue el que la rechazó.
Está, perfecto.
Perfecto, se lo han anotado.
Por lo que vos decías, pasate a la rama esa y ya chequeás esos ajustecitos.
Haceme follow up ahora en un ratito a la tarea.
A ver qué tengo que crear de tarea y la descripción que le voy a poner adentro.
Con los cambios.
Así estamos alineados, que no nos esté faltando nada.
Claro.
Ahí sona medio ambicioso, pero estaría bueno liquidar con esto
y con lo del Dayo.
Para hoy.
Sí, no sé, fíjate vos.
Yo creo que son medio ajustes pelotudos y lo de Dayo.
Hay que testearlo bastante bien.
Alguien puede comarme esta mole a eso, a ver si podemos liquidar.
Claro.
Lo del Dayo.
te referís a estos drogas perdón lo del site que no lo es no es lo del auto cumplir y eso
sino lo de lo de la service y la autenticación y eso es así hoy podemos ver si eres a dos cosas
estaríamos genial bien porque ya no sabía bien perfecto si después lo otro que te iba
a consultar justo ahí que el no service el componente s y el empty state o sea si bien
tienen nombre distinto pero por dentro son prácticamente idénticos ya me causaba la
duda porque el no services estaba dentro de la carpeta de containers pero no tiene como
ninguna lógica como para hacer un container por eso me había llamado la atención y cuando lo
estuve volviendo genérico si cambio no sé qué cambio tenía pero lo que podemos hacer con una
especie de de b1 y después hacemos nave 2 es pasar adentro del no service el no
b2 es pasar adentro del no service el no b2 es pasar adentro del no service el no
ven
el no service es como una versión de lo único que hace es no me acuerdo que era lo que hacía
pero que te llevaba a comprar el producto en particular entonces podemos hacer que el no
service sea un ráper del no bueno eso podría estar bueno entonces es como que guardar el
no es el empty state es como el genérico y el no y el no service es como una opción que utiliza lo
mismo lo recito del safety state sin importar que lo utilizaban pero les fijaba cierto comportamiento
que es la la la lógica que es media buscadita si no me equivoco jd no sé es que no hay otro
el componente no tiene lógica o sea la única diferencia es que recibe una prop que es con
sus SCRIBE pero me parece que tipo la profesión y la lógica de lo que hace está por fuera del
componente entonces si no perfectamente podríamos eliminar el no usar si yo te de cualquier cosa te
lo los te pongo una diferencia de lo que hay pero para mí son prácticamente idénticos y hacen lo
mismo que va a terminar terminando con esto y eliminar no usar a dejar en ti está ahí y está
como las dos estos ajustes y todos acá y vamos a ver y acá estaba