Y nada, ahora estaba por empezar la de actualizar el detalle de compañías
para mostrar el teléfono, el email de los ejecutivos.
No sé, ahí como dijiste hoy de las prioridades, si querés que siga con eso
o antes de empezar eso querés que ataque a otra cosa.
Por ahora sí, pero voy a necesitar que antes del final del día
te reúnas con Santi y Pantin, porque la idea es que Nahue en teoría,
ahora vemos que anda Nahue, pero la idea es que Nahue en teoría que siga con eso
y que vos te pongas con todo lo que es la estilización del sitio.
Todo lo que son los márgenes y todas esas cosas.
Entonces, seguí avanzando con esto, pero la idea es que Nahue continúe.
Por eso es la idea de que se dividan esas tasks, porque la migración capaz que la podemos
mergear medio hoy, si salimos a producción, así ya quedan todos los repos,
eso podría estar bueno porque les permite a ustedes trabajar más tranquilos.
Y lo que les voy a pedir ahí es...
Pónganse, ponete en contacto con Santi para que te muestre, Santi o Gastón,
lo que hablamos de los márgenes, lo del clamp que comentó Gastón,
todas esas cosas que la idea es que se estandaricen.
En todos los lugares donde se aplican márgenes, padding o font-size con ciertos tamaños,
que tenga este patrón, que cumpla con el diseño.
Entonces la idea es que te junte con eso y hagas un refactor.
En un principio...
En un principio vamos a atacar solo el site, el backoffice lo vamos a dejar ahí,
y después creamos una tarea para el backoffice.
Pero en un principio vamos a atacar solo el site.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Después ahí capaz que lo que hacemos es, una vez que vos tengas el site pronto,
y tengas esa PR pronta y toda ajustada, muy probablemente lo que hacemos es
le asignemos a Fernando o a Enrique, probablemente a Fernando, que se ponga a trabajar en el frontend,
de eso, ya con la base de lo tuyo ya pronto y testeado y aprobado, ¿tá?
O sea, es muy parecido a lo que estamos haciendo con Dropi.
O sea, esperar un poco.
Bueno, en este caso capaz que podemos delegarlo, ¿sí?
Y después hacer lo mismo en el backoffice.
Esto es importante, o sea, por más que parece una bobada, es súper importante,
por el simple hecho de que nosotros de acá unos meses, como venimos trabajando,
es posible, existe la posibilidad.
De que salga otro wild level.
Entonces, cuanto más generalicemos el sitio en cuanto a estos usos,
es más sencillo poder incorporar cosas, como los componentes genéricos o lo que sea, ¿tá?
Después, otra tarea que te tengo que asignar ahí, Jonah, para que me pases,
además de esto, de los padding, márgenes y font size,
capaz que ahí Santi te muestra algo más, espaciados, gaps, lo que sea, que tenemos que estandarizar.
Eh...
La idea es que sigas después de eso con lo que son los componentes en cuanto a diseño, ¿tá?
O sea, nosotros tenemos los custom buttons, ¿sí?
Y tenemos los input, tenemos los drop down, ¿sí?
Esa tarea la tiene Jonah ya creada, ¿tá?
Y no sé si hay algún compon...
Creo que los switch, por ejemplo, ¿tá?
Los checks, o sea, todo eso está en el sistema de diseño.
Lo que quiero es estandarizarlo, o sea, que cumpla todo con el sistema de diseño.
Lo que quiero es estandarizarlo, o sea, que cumpla todo con el sistema de diseño.
Lo que quiero es estandarizarlo, o sea, que cumpla todo con el sistema de diseño.
Lo que quiero es estandarizarlo, o sea, que cumpla todo con el sistema de diseño.
Lo que quiero es estandarizarlo, o sea, que cumpla todo con el sistema de diseño.
Lo que quiero es estandarizarlo, o sea, que cumpla todo con el sistema de diseño.
Entonces, ahí, mi idea es como perderte un poco a vos, ¿tá?
Pero que podamos estandarizar eso, cosa de que si en unos meses, que es algo que...
Un trabajo que va a llevar tiempo, unos meses nosotros tenemos que sacar un white level,
copiar y pegar, y los componentes salen más rápido si siguen el mes táctico, ¿tá?
Perfecto.
Y asimismo, la generación de componentes, una vez que saque esto, va a ser más rápido,
¿tá?
Perfecto.
Entonces, son esas...
Una tarea que se hace en Python y otra tarea por componente para fijarse que cumpla con
diseño, ¿tá?
Lo que es los botones, lo que es los drop-down, o sea, ahí la idea es pasarte a vos a cien
por ciento a que te asegures la calidad del diseño del frontend, ¿bien?
Perfecto.
Así que, ¿tá?
Como te digo, hay una tarea que ya no tiene nada, entonces, este, y nada, y los custom
button, la idea es que, por ejemplo, el primario, secundario y terciario, que son configuraciones
que ya se pueden hacer props en los botones.
Que tengan sentido con el diseño que hiciste antes, ¿tá?
Este, y si alguien, y bueno, eso va a tener muchos cambios, o sea, porque va a impactar
en muchas páginas, entonces, eso involucra estar muy pegado a diseño, a fijarse de que
no se corrompa nada, de, bueno, que todo tenga sentido, ¿tá?
O sea, esto nos va a llevar tiempo, entonces, por eso te quiero, quiero dedicarte a vos,
¿bien?
Este, Nahuel.
Bien.
Yo, por un lado, este, ya había dejado de ser lo que era la APR de...
¿no?
La APR del cambio de Teammate, este, por el tema de los permisos, de que se active el
full access.
Después de eso, este, hice una revisión a la APR de las migraciones de Yona y le dejó,
este, le faltó un comentario para ver.
Fuera de eso, este, vi que Marty ya, este, me dejó comentarios en la APR, lo terminé
de corregir, estoy probando que no se haya, esté todo ok, y ya volvamos a mandar la APR
de Teammates, para que la puedan revisar, y ahí, este, voy a descontarme con Yona para
ver qué tarea agarro en este puesto de la nueva tarea.
Bien.
Perfecto.
Está.
Ahí, está, es, o sea, no hay mucho más para, no hay mucho más para decir, o sea,
la idea es que en el momento en que vos te liberás con Teammate, capaz que después
del almuerzo, lo que sea, ya puedas ir tomando y liberamos a Yona de ese lado, ¿está?
Bien.
Bien de bien.
La idea es que...
Bien.
Que lo vayas validando con Yona, pero que puedan ir atacando esos dos problemitas que
tenemos, ¿está?
Este, y bueno, vamos, vamos bichando ahí, este, así que nada, eso, bien de bien.
Después este, está, es, por ahora, esas son las, las prioridades que tenemos, ¿sí?
Entonces ataquémoslas y llegamos a terminar.
Eh, Santi, ¿vos ya fuiste?
Santi.
No, pero ya te comenté un poco ahí en qué estaba trabajando.
Estoy trabajando en la parte del extracto, eh, hasta ayer no me había quedado claro
si era que el extracto tenía que ser solamente el PDF, entonces me puse a trabajar en principio
en la página que iba a contener eso, y ahora me centré en lo que vendría a ser el PDF
que vamos a poder descargar.
Igual está, ya tengo un avance, también Gastón me estuvo pasando recién lo que había
generado él con inteligencia...
Con inteligencia artificial para, para que lo tuviera en cuenta a la hora de diseñar,
y tomé un par de ideas ahí que estaban buenas, que las estaba aplicando, y nada, continúo
trabajando ahí con el extracto, bien, tenga eso ahí, te aviso.
Bien, perfecto.
Eh, ¿dónde está?
Gastón.
Ah, después de tarde nos vamos a tener que, capaz que después de la reunión de QA o
antes o después, nos juntamos ahí a ver todas las partes de diseño, una vez que tengamos
avance en el extracto, ¿está?
Este.
Bien.
Eh, Gastón.
Bien, eh, bueno, yo estuve, eh, entrenando unas skills de cloud, eh, con, con los archivos
que mandó Mati, eh, de los usapersona y, y esas cosas, eh, y aproveché para probarlo
con, con esto que habías mandado de extracto, que, que bueno, algunas cosas no me habían
quedado claras y, y, ta, eh, más o menos.
Lo, lo estuvimos viendo con Santiago y, y, y nada, y, y quedó ahí un avance, una base
de diseño.
Eh, y por otro lado, también lo estuve probando con, con el, con la presentación del roundup,
que, que va a ser el miércoles que viene, eh, por otro lado, eh, sigo con el, con el
video presentando los flujos de, de, de Bolivia, eh, y también estuve ajustando la presentación,
eh.
La presentación de, de la propuesta de, de las inteligencias.
Dale, perfecto.
Soy yo.
Bien de bien.
Eh, Fernando.
Bien, eh, hice la tab de renovaciones, eh, hice también, eh, la 3054, el trim de search
y después estuve con la de abajo del todo, la de pinchando ahí y corrigiendo los demás
buscadores.
Eh.
Eh, resolviendo algún comentario y.
¿Estuviste trabajando en estas dos, Toto?
¿Cuál?
Estos dos.
Eh, quedaron un poco separadas, eh, en realidad es, eh, la, o sea, la tercera abajo pa' arriba
y la primera.
Eh, hoy, si querés, trabajo en la 3056, o sea, estuve trabajando la 3054 que, que está
y la 3055 que casi que está.
Bien.
La 3054.
¿Trabajo querés en la 3056 ahora, a partir de ahora?
Sí.
Buscador de solicitudes.
Sí, o sea, sí, o sea, hagámoslas en este orden, o sea, 3054, 3056 y después la 55,
¿tá?
Ah, ok.
En este orden.
Porque, eh, porque en sí el problema en el trim es acá, ¿sí?
Y después acá tenemos otro issue que son las transacciones y después esto es más
de.
Search para, tipo, más cubada, a ver si hay algo más que está andando mal.
¿Sí?
Entonces, este, la prioridad está en estas dos.
¿Tá?
Ok.
O sea, literal, trabajarlas en este orden con PRS parada.
Porque esta puede ser que no surja nada, o sea, que todos los otros lugares estén bien.
Dale.
¿Sí?
Eh, igual en la 3054, eh, en el mismo archivo había otro que era cambiar un par de líneas,
eh, corregir también.
Ah, está, está bien, podés meterlo, pero no la, no la cierres, o sea, si encontrás
una no está bien.
Podés hacer el research fuerte, hacelo después, para así poder sacar la 3056, este, y vos,
y podemos ver el flujo total de, de transacciones que hoy en día no la estamos viendo.
Viene bien.
Eh, Martina.
Eh, bien, de mi lado, bueno, estoy viendo PRS y después, eh, estoy con la parte de,
ahí no se, ah, no, está más arriba, pero estoy con uno de los documentos, eh, estaba
leyendo un poco la PR para trasladar esos, la validación de los documentos.
La validación de los documentos del Worker a, a la parte del site, y eso, básicamente.
Bien.
La traducción del documento del Worker, ah, sí, este, si querés ahora lo vemos, o sea,
hay unos métodos ahí raros que agregué.
Bien, este, está, Yona quedó pendiente del, de las tareas ahí que vayan coordinando,
una vez que lleguen las migraciones a, a PurriQuest las, las miro yo, este, Martina, eh, está,
este, Enrique.
Sí.
Enrique, tenemos la presentación de hoy y ahí Enrique y Tato, además de las tareas,
porfa, vayan avanzando todo lo que puedan de, de test unitario, todo lo que nos pueda
llegar a nosotros para que con Martina podamos mirarlo por si, o por lo menos yo, que podamos
avanzar con revisiones el fin de semana de test unitario y cuá, les pido ahí a ambos
que el final, al final del día me pasen, porfa, este, todo lo que serían las PRs pendientes
en PurriQuest de su lado, viejas, nuevas, lo que sea, ¿tá?
Este.
Eh, porque sé que quedaron medias, pueden haber quedado medias, este, colgadas, Castón
y Santi, nos tenemos que juntar, pero antes necesito ver lo del extracto bancario y así
se lo pasamos a Carlos, que lo va a ver con Guille, ¿tá?
Este, eh, está, Inaue, atento a lo de, a lo de teammates, así lo podemos, eh, mergear,
¿tá?
Que probablemente eso también tengamos que meterle QA y le pegamos una manita a Enrique
o a Fernan, ¿tá?
Eh, bueno, buen provecho Martina, te tocó quedarte hoy.
Gracias.
Chau.
Chau.
Buen provecho.
Bueno.