Bueno, mientras Guillermo va hablando, vamos a empezar.
Antes que comencemos, uno, Santiago no va a venir porque se está parando,
porque obviamente se acostumbró a las 5 de la mañana de trabajar,
y dos, aprovechando en verdad que tengo a todo el mundo acá,
quiero hablar un tema demasiado rápido, tres minutos,
porque es difícil tenerlos a todos, entonces quiero hablarlo.
Bueno, ayer, digamos, surgieron varios temas generales
que tienen más que ver con la dinámica del equipo,
y que creo que son importantes que las ataquemos teniéndolos a todos presentes.
Hay gente que se está viniendo nueva, hay gente que me la lleva tiempo trabajando.
Hemos crecido, o sea, yo creo que en esta llamada somos 27,
y creo que también se están sumando un par de otras personas en las próximas semanas,
ni siquiera son meses, semanas.
Entonces somos...
Somos 30, creo que está bueno que se vean todos,
creo que es bueno que entiendan, digamos, los diferentes departamentos,
y creo que también es bueno que empecemos a usar como un framework de toma de decisiones
y de cómo atacar problemas.
Entonces, yo creo que lo que he implementado quizás no...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No...
No tan escrito, pero sí lo que he proyectado es que estamos en un punto medio.
No somos 100, 500 personas para hacer una organización gigante donde hay demasiada jerarquía
y entonces la toma de decisiones va por niveles, pero tampoco somos muy pocos.
Entonces es muy difícil que todas las soluciones de los problemas dependan de repente de mí
o dependan de repente de Matías o dependan de repente de Santiago.
Se vuelve demasiado difícil.
Y es un cuello de botella, ¿no?
Porque al final el día de todos nosotros tiene las mismas 24 horas.
Entonces, yo quería esto largo tres minutos para contarnos un poco cómo me gustaría que lo lleven,
cómo me gustaría que lo ataquen.
Y lo estoy diciendo demasiado rápido porque siento el apuro porque la reunión no es para esto,
pero yo...
O sea, para mí un problema no es un problema hasta que se repite 100 veces.
Nada más.
Nada más.
Y ahí es donde entonces uno con discrecionalidad uno puede distinguir.
Pueden existir clientes, vamos a llamarlos tontos o con falta de conocimiento, existen.
Entonces, si hay un problema de una vez, uno puede pensar que el cliente por desconocimiento está teniendo ese problema.
Entonces, no es todavía un problema de Dashband, que es un problema más de ese cliente particular.
Ahora, cuando el cliente...
Cuando el problema se repite 100 veces, ahorita sí es un problema de Dashband.
Porque entonces no podemos pensar que 100 personas tienen desconocimiento.
Ahorita nos toca decir, nosotros lo estamos explicando mal o nosotros lo hicimos mal.
O sea, ahí se vuelve un problema que nosotros debemos atacar.
Yo, en mi mente digo, nosotros no podemos atacar todos los problemas que hay.
Siempre hay que atacar de repente los dos primeros, los tres primeros más grandes que más se repiten,
que son los que más impacto tienen.
Son los que, en verdad, le cambian la dinámica a muchas más personas.
Y dentro de eso, entonces, viendo el framework donde un problema no es un problema hasta que no se repiten muchísimas veces.
La otra cosa es, para mí, todos tienen que ser capaces de tomar decisiones y lo pueden, entonces, en todo caso, hablar con el líder del departamento.
Y lo importante es que traigan soluciones a la mesa, o llamémoslo no soluciones, pero hablemos recomendaciones.
Potenciales recomendaciones de cómo atacar este problema para, entonces, tomar esta decisión lo más informado posible.
Y yo creo que otro framework que funciona bastante bien es que, si ustedes tienen 70% de la información necesaria para tomar esa potencial solución,
tómenla.
Y especialmente si la decisión es reversible, si esa solución es reversible, tómenla.
¿Ok?
O sea, no tengan miedo a equivocarse, todos nos hemos equivocado, ninguno sabe nada.
O sea, Matías, ayer surgió el comentario de Matías, el experto en AI.
No es, esto es nuevo para todos.
Matías lo que tiene es mucha curiosidad de equivocarse y de volverlo a hacer y de entender lo que está haciendo.
Entonces, más que todo, es la capacidad que tenemos de equivocarnos y aprender más que de hacer las cosas perfectas.
Porque la verdad es que ninguno hace las cosas perfectas.
Aquí hay mucha gente que...
Tiene más experiencia que yo, que es mayor que yo, que tiene, de verdad, muchos años en carreras.
Entonces, para mí es la capacidad de equivocarse y aprender más que la capacidad de tomar las decisiones acertadas.
Pero yo creo que, pues, trayendo recomendaciones y debatiéndolas con los líderes de departamentos o conmigo, con Santiago,
podemos llegar a una conclusión mucho más rápido que si nos traen nada más.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Entonces, es un cuello botella.
Entonces, yo tengo que elegir los dos problemas más grandes que tenemos.
Entonces, si eso no es un problema para mí, pero sí es un problema para ustedes, entonces yo no lo voy a poder solucionar porque estoy solucionando otros problemas.
O Santiago no lo va a poder solucionar porque está solucionando otros problemas.
Entonces, es importante, digamos, usar este framework.
Igual voy a dejarlo escrito en el drive en el que tenemos acceso todos.
Todos tienen acceso a través de su correo corporativo.
Al personal no.
Hay varios personas que de repente el Google.
se les mete en el personal y entonces me piden
un request, deberían
tenerlos todos y también
sumé hace poco
un tres pasos muy táctico
de cómo debería ser el proceso
onboarding, mi idea general
y el de Anne y el de todos
es meter todo ahí
para que ustedes tengan
acceso a todos los documentos de la compañía, a todos los
documentos de Mutual Disclosure Agreement
para que tengan absolutamente todo
y tengan una base de datos completa
que les ayude
a estar informados, a resolver
problemas y demás
no deja de ser
verdad que Guillermo siempre está
disponible para ayudarnos a resolver problemas
y Santiago y absolutamente todo el mundo
en general, pero creo que es bueno
que usemos un poco
este framework y se sientan empoderados
a resolver problemas
yo, el que lleva mucho tiempo trabajando con
nosotros, lo que van a aprender
al menos particularmente de mí es que
yo siempre los voy a defender, yo trabajo con ustedes
yo no trabajo con el cliente, entonces para mí
ustedes siempre tienen la razón
el cliente está equivocado y entonces
vamos a ver cómo solucionamos, pero para mí
es importante siempre respaldarlos en cualquier
decisión que ustedes tomen
porque si no se rompe también esa confianza
y entonces también ustedes sienten que
quienes están trabajando con ustedes
pues no tienen la espalda de ustedes, entonces
tienen que saber que yo siempre los voy a respaldar
no importa si la decisión que haya tomado
es una despachatez, siempre
especialmente de cara al cliente, yo los voy a
respaldar, siempre
y ya, no digo más nada
no hay preguntas, no hay nada, voy a subir un documento
igual y ahorita estamos en el tema del
software
yo les preparé una presentación
hoy
y vamos a empezar con
el resumen
de todo lo que acaba de decir Guillermo
y es, vengan con soluciones
no con problemas
creo que en Dasman
se ha creado una cultura
de venir con los problemas
simplemente y no decir exactamente
ni qué se necesita, ni cuáles son las soluciones
ni qué han pensado
y los digo en Slack y lo digo
en las reuniones que tenemos semanalmente
con los equipos
hay una sección que es literalmente
para discutir y hablar ideas
y ver cómo las cosas se pueden solucionar
y no es simplemente anotar
cuál es el problema, es anotar
cuál crees que puede ser la solución
a ver si otra persona te puede ayudar
y son decisiones rápidas
no es 30 horas de discutir
las posibles soluciones
sino de todo el mundo, de todo el mundo
tomar decisiones
que fue lo que Guillermo dijo
hay que aprender a tomar decisiones
cada uno de ustedes
somos una empresa pequeña
y cada uno de ustedes tiene que tomar las decisiones
obviamente nos apoyamos como equipo
pero las cosas no pueden solamente
depender
de que una persona te dé aprobación
porque no estamos en ese nivel
de organización y no estamos en ese nivel
con los clientes
entonces
la primera cosa que
que va atada a esto es
la complejidad es la enemiga de la ejecución
de Tony Robbins
he estado últimamente súper metida con Tony Robbins
y en verdad
me parece que es la mejor manera
de explicar todo lo que vamos a hablar
hoy
mientras más sencillos
sean las cosas, mejor para todos
y vamos a empezar
por cómo se escribe
un mensaje de Slack
un correo
lo que quieran escribir en sus vidas
cómo se quieran comunicarse
es importante que aprendan
a cómo escribir
no sé si sabían
pero en marketing hay personas que literalmente
se ganan la vida escribiendo
o sea, se llama copywriters
y los contratas para que te escriban los ads
para que te escriban en LinkedIn
para que te hagan en marketing
o sea, es un trabajo en sí
gracias a Dios hoy existe
ChatGPT, inteligencia artificial
que te pueden hacer ese trabajo de gratis
y te ayudan a escribir mejor
¿ok?
este es un libro
que
me lo recomendó una persona
que trabaja en marketing
o sea, un genio
y me dice
todo el mundo que entra en la agencia
este es el libro que se tienen que leer
y es un libro que básicamente
da nueve
en verdad son diez principios
¿ok?
no vamos a ir todo
pero quiero que entiendan
lo que quiero llegar
por ejemplo el número uno
escribe para el lector
no para ti
la gente tiende a escribirme
para expresarse
pero ese es un error
le tienes que ahorrar tiempo al lector
y tiene que entenderse rápido
todo necesita responder
¿qué necesito yo?
y ¿qué acción necesito que se tome?
¿ok?
dos, ve al punto inmediatamente
no empieces con introducciones
ni con contexto
la idea principal
lo primero que se lee tiene que ser
lo que está pasando
lo que se necesita
tres, usa palabras simples
cuanto más complejos son las palabras que se necesitan
lo más complejos escribas
menos se te va a entender
cuatro, corta sin piedad
o sea no se escribe una sola vez
se va eliminando
se escribe varias veces
y ChatGPT lo puede hacer contigo
les digo porque este es parte de mi trabajo
lo que a mí me han enseñado
y tengo años aprendiendo a hacer esto
y ahorita con ChatGPT
todo es demasiado más fácil
¿saben?
entonces les voy a compartir
esto que está acá
¿qué es esto?
es un prompt
¿qué es un prompt?
ustedes copian esto
se lo pegan a ChatGPT
y les va a armar su mensaje
¿ok?
entonces dice
esto se lo van a pegar
a inteligencia artificial
la que sea que usen
ChatGPT es la más conocida
actúa como editor profesional
siguiendo los principios de Writing That Works
ya vimos que ese es el libro
escribe este mensaje para Slack
con estas reglas estrictas
comienza por el punto principal
no por el contexto
¿qué necesito y de quién?
menos palabras es más para expresar la idea
de manera completa
corto, sencillo y directo
elimina emoción, queja o ruido
si aplica estructura sí
acción requerida, problema, cliente y empresa
si el mensaje no tiene un objetivo claro
pídeme a mí más información para aclararlo
y ahí ustedes empiezan a explicarle la situación
le pegan el mensaje del cliente
y le cuentan todo
¿ok?
ahora
antes de pasar a la siguiente parte
vamos a empezar a usar ejemplos reales
de personas que han escrito por Slack
esto no es personal
aquí van a aparecer ciertos nombres
hay algunos que son los más recientes
unos que son los más viejos
fue lo que encontré y lo que usé
para hacerlo lo más obvio y específico posible
¿ok?
entonces
aplauso a las personas que han escrito
porque se han atrevido
esto no es para regañarnos
esto es para todos aprender
porque estas situaciones no se pueden seguir repitiendo
¿ok?
entonces voy a empezar por el primero
Sergio escribió en...
admin y general
este mensaje
buenos días
Tim, el cliente Mauricio
de la empresa Mercagood
pide lo siguiente
está buscando una forma
una plataforma web de Dashbank
y empieza a contar
y miren todas las respuestas
¿qué hicieron bien?
le respondieron por hilos
o sea, no respondieron por el principal
eso es lo mejor que hicieron
¿cómo debería quedar el mensaje
de Sergio con esta nueva...
ok Gastón
yo lo voy a grabar
¿cómo tiene que quedar el nuevo mensaje de Sergio?
el cliente
la empresa
el problema
y lo que necesita
a ese es el nivel que queremos llegar
¿ok?
hay demasiada confusión
con ciertos canales
no nos va a dar tiempo de revisar todos los canales hoy
pero quiero que entiendan el nivel
como que de confusión que está pasando
por ejemplo
admin y general en verdad no es el canal administrativo
esto ya
Ramiro lo ha dicho muchas veces