Hola, hola, hola, hola, hola, ¿cómo andan?
Todo bien.
Todo bien. ¿Cómo les fue el viaje? ¿Contento?
Sí, sí, sí. Bueno, la verdad, muy bueno.
¿Experiencia en el avión?
Sorpresa. En el primer avión hubo tremenda turbulencia, porque había tormenta.
Cuando dices sorpresa, ¿es que se cagó? ¿Sorpesa? ¿Sorpesa?
Sí, sí, la verdad que no te veo bien.
Qué maricota, estás viejo, Kike, la puta que te parió.
¿Dónde está el guerrero?
No, no, no, ¿qué ha pasado?
La concha, murió de silencio.
Está retomando fuerza.
De verdad te cagaste.
Sí, sí, sí.
Qué tío, sí, escuchame.
Yo ahora estoy en casa, la otra vez te pedí para bloquear, o sea, me calenté.
¿Qué pasa? Yo no me podía ir, viste, todas las cosas que tenía.
¿Cómo fue tu día?
¿Cómo fue tu día? Y cuando me fui, me calenté.
Un día me fui y me calenté y la loca no me atendía.
Yo le había dicho, te quedás dos meses, todo reviento, y la loca no me atendía.
Y yo llamé al hermano para ver cómo estaba sabido trabajar, no sé cuánto,
y me tomó el pelo, el gordo choto.
Entonces yo me calenté, fui al apartamento, saqué todas las cosas que yo tenía.
Le agarré y le dije, no, no, mirá, te tenés que ir mañana, se terminó.
Estaba como, vos hiciste cualquiera, estabas haciendo cualquiera, ¿está?
Estaba, me encanta este, viste, uno se calienta y mandas todo a cagar, ¿no?
Y, claro, porque yo había actuado re bien, un cornudo, te dejo todo el tiempo, todas las cosas,
y, está, llamé, le había mandado un mensaje para ver cómo estaba, no sé qué, y no me dio vuelo.
Entonces, este, me calenté de más.
Pará.
Y, bueno, ahí terminó metiéndose mi viejo, todo, una locura bárbara, y el domingo firmamos un papel,
que, bueno, quizás llevase a cagar dos meses en el apartamento.
Yo le saqué Wi-Fi, le saqué todo.
No tiene contacto con la administración, le saqué el coso para hacer parrilla.
Tipo, todo, todos los instrumentos, todo.
O sea, que si querés hacer parrilla, literal, tenés que primero poner el fierro, viste, ese que yo te di.
¿Lo tenés todavía?
Sí.
Está.
Te iba a decir eso.
Este, tiene que poner, tiene que conseguir un fierro, tiene que agarrar, hacer todo, todo.
Está.
Listo.
Este.
Pero, ¿está finalizado?
Vamos a decir, el tema o...
Claro, sí, sí, sí.
Yo la tengo bloqueada por todos lados.
Hoy es el cumpleaños.
Hoy es el cumpleaños.
No entiendo.
Lo que...
Claro, hoy es el cumpleaños.
Entonces, lo que yo le tengo...
¿Qué pasa?
Lo que vengo hablando con mi padre es lo siguiente.
O sea, la loca, cuando fue a hablar con mi padre, le contó a mi padre una cantidad de mentiras.
Que yo la acosaba, que yo le decía cualquier cosa, no sé qué, no sé cuánto.
Por ejemplo, agarró y dijo que todo lo había comprado de ella.
No, acuerdo que es irracional, ¿no?
Es irracional.
Entonces, cuando yo llego, le dije todo.
En la cara le digo, no, pero esto lo compré yo, esto lo compré yo, y quedó tipo...
¿Viste?
Y bueno, está.
Y...
Entonces, la agarró y le dijo a mi viejo.
Tipo, la agarró y le dijo que le había comprado todo, no sé cuánto.
Que yo supuestamente la estaba acosando.
Y yo ayer la llamé varias veces porque cuando llamé...
No me atendía.
Primero me dijo que como que iba a ir a trabajar.
Entonces, este...
Entonces, está, me dijo cualquier cosa.
Se quedó mamando, ¿no?
Y yo, como el hermano, me impedo.
Me llamó y me dijo cualquier cosa y me calenté.
Ahora firmamos eso y ¿qué pasa?
Mi padre lo que me dice es...
Yo quedé con él, con el padrastro, porque fuimos a firmar con el padrastro y todo.
Y quedamos en que, bueno, está, que le íbamos a hablar más.
Es más, en un momento de la reunión ella medio que se pone a llorar, como que sale.
Me dice que quería volver.
A ver, no le demos bola a lo que están diciendo ellos.
Y yo le digo, no, Lucía, no quiero.
Está, este...
Ya...
Es más, papá, papá me dijo, me dijo, la llamó pila de veces, re falso.
¿Tú viste cómo son las mujeres?
La realidad es que a mí no me convenía, o sea...
Es lo que siempre...
Nosotros ya lo charlamos muchas veces.
Sí, obvio.
Este...
¿Cómo?
Sí, obvio, obvio, tal cual.
O sea, una mina que...
Por ejemplo, papá me decía, fíjate que nosotros estábamos apretados con plata...
Viendo...
Viendo...
Viendo...
Y la loca iba a gastar el plato más barato, y la loca iba y compraba el plato más caro.
O sea...
No es una mina que me serviera para nada, ¿entendés?
No, no, no...
Sí.
Era todo eso.
Se enojaba cuando no quería salir de viaje, cuando no quería pagarme la cosa.
Está, este...
Entonces, este...
Está, todo eso, viste que no...
Entonces, era como que todo medio culete, en ese sentido.
Pero...
¿Cómo se siente usted ahora emocionalmente?
¿Bien, entonces?
Yo ahora me siento bien.
Me siento bien porque primero me pude tragar todas las cosas.
Bueno, está, hay un...
O sea, yo ya me iba sin nada.
O sea, hoy en día como que hay un acuerdo también en la familia de ellos.
Porque me hizo haber que ir a hablar con los padres.
Y claro, me hizo cerrar como que se iba a ir en agosto.
Llegó, pará, no me iba a pagar hasta agosto.
Estaba re quemado, no sé cuánto.
Pero me quería ir, viste, cuando ya tipo decís, está, tirás toda la mierda.
Y está, y había quedado en mediados de agosto.
Me avisaba ahí cuando soltaba el monumento.
Y eso para mí no...
Era una cagada.
Entonces, este...
Está.
Está.
Con papá nos sentamos, armamos todo.
Y armamos todo un documento.
Y se va a ir el 20 de julio.
O sea, es tiempo.
O sea, acá son...
Literal, hoy son dos meses.
Sí, claro.
Pero, este...
De mi lado es mucho más sano.
Por el simple hecho de que...
De que está, que hay una fecha firmada.
Hay un...
Hay un...
Hay algo establecido, viste.
Todas esas cosas.
Entonces, este...
Yo de mi lado me quedo mucho más tranquilo.
Que, bueno, que está ahí algo, viste.
La loca en sí se comprometió a pagar la UTE.
Que es el único gasto variable que puede haber.
¿Está?
Yo me comuniqué con la administración de que no puede...
No puede tener nada de esas cosas.
Entonces, está.
Este...
No, re bien.
Yo lo que me estoy forzando ahora es...
Porque tampoco estoy con súper ganas.
Pero me forcé a salir, por ejemplo.
El otro día fui, me cogí una mina.
Me moví.
Claro.
Y también me encanta...
Vengo pinchando con eso.
La verdad, es lo que me dice mi padre.
Me dice, bueno, ahora vos tenés...
Vos, fíjate, movías pila de veces de reuniones, las cosas.
Porque tenías que trabajar de noche.
Y digo, sí, muchas veces tenías que trabajar de noche.
Por contrario.
Pero la mayoría de veces también se daba porque...
Porque estaba con esta mina de todo mal.
Entonces, recién ahora estoy ordenando un poco todo lo que es el cuarto, viste.
Ajá.
Tengo las cosas para sacar ahí.
No me he olvidado, obviamente.
No, no, no.
Quedate eso, por fin.
Quedate.
Pero, si podés, esas cosas que tenés, ¿está?
Quedátelas.
Y cuando se vayan, Julio, me las llevas al apartamento mismo o me las traes acá.
Si podés.
Lo tuyo, sí, sin problema.
Digo lo mío, que está en tu casa.
Ah.
No me olvidé.
No, no, eso no.
Bueno, te quería preguntar cómo venía todo.
Porque...
O sea, cómo viene todo de tu lado.
O sea, qué planes tenías también.
Este...
Con esta loca.
Con todo eso.
Cómo viene la mano.
Yo ando bastante deprimido.
Mi situación, en algunos aspectos es similar en la tuya y en algunos otros aspectos es distinta.
La negra se va a ir.
Estimamos que se va a ir en agosto.
Y tristemente no encontré, no he encontrado ninguna solución.
Los padres de ella no van a venir acá.
Mis padres no van a ir allá.
No, no, no, no, no he encontrado en todo este año y medio una solución a nuestra situación.
Digo, yo hoy por hoy no quiero.
O sea, formamos, no sé si es demasiado lo que voy a decir, pero una especie de pequeña familia.
O no sé cómo decirlo, pero bueno.
Es que tenemos a Vega, a la Golden, que criamos literal desde que era bebé.
Yo qué sé.
Hoy por hoy se convirtió en una de las cosas que más valoro.
¿Me entendés?
A la negra y a Vega.
Vega, son mi pequeño mundo.
Y con este viaje, con este viaje te mató.
No, claro, sí.
Yo creo que lo que vos tenés que hacer...
Bueno, justo te quería hablar de eso.
Porque hay una oportunidad linda, o sea, hay una oportunidad linda que se abrió ahora, pero...
A ver, hay una realidad también, ¿no?
O sea, yo necesito...
O sea, yo tristemente te tengo que...
Ya lo charlamos en persona, pero también te lo digo acá.
O sea, nosotros...
Una de las cosas que yo te dije es, bueno, ta, Kike, si algún día vos tenés que irte...
O sea, eso no.
Yo tengo la idea del equipo en Uruguay.
O sea, es algo que yo...
Es más, bueno, estoy trabajando a capa y espada.
Porque donde a mí me rompan eso, meten cualquier cosa, los sueldos de otros países se van a mi...
Entonces termina jodiendo todo el equipo.
Yo eso no lo puedo permitir.
O sea, es un beneficio, pero ta.
Yo sé que allá tienen distinto horario y todas esas cosas.
Entonces, bueno, ta, ahí probablemente en el caso que te vayas, tampoco te vamos...
Los 14 días los meto en el orto.
O sea, quedate un poco más tiempo, te quedas un mes, lo que sea, hasta que consigas algo.
Pero obviamente que es como la relación con esta loca si vos te quedás acá en Uruguay.
O sea, no anda, tristemente.
Pero tampoco es que...
O sea, tampoco es que no te voy a dar un tiempo si te querés ir.
O sea, no quiero que lo veas como...
Me voy y pierdo esto.
Si no es me voy, bueno, ta, si no te podés adecuar el horario y lo que sea, y ta.
Tenés un tiempo para hacerlo, o sea.
Eso lo bichás.
Lo que yo te iba a decir también...
Ah, ¿dónde está esto?
Vacaciones, traca...
Concha, no va.
No hay nada de ecuación.
Lo que yo te iba a decir con eso es que, bueno, pasó algo que está...
Pasó algo que está bueno y es que se liberó el apartamento de la Rambla.
Mágicamente.
Estabas de vacaciones.
Pero se liberó ese apartamento del que está en la Rambla, literal.
El que está ahí al lado de la ANCAP.
Se liberó.
Y mi padre ya está buscando, puso la movilidad y todo.
Yo en su principio le había dicho, papá, no, dejá, aguantéme un poco.
Pero ahora viendo cómo está usted, capaz que le sirve.
Capaz que le sirve también.
Porque si usted tiene decidido que...
Si no cambió de opinión y tiene decidido que no se va a ir a Turquía,
ni que vas a hacer esas cosas,
yo creo que para mí puede ser algo bastante positivo.
Porque, está, no tenés que sacar seguro, no tenés que sacar cosa.
Y seguís en el centro.
Seguís cerca de tu viejo, seguís en el centro.
Estás a una cuadrita de la Rambla para salir a correr.
El apartamento tiene vista.
Es el más lindo para mí.
Es uno de los más lindos que tenemos.
No sé, eso también quería echar...
La verdad no quería ofrecérselo.
No se lo voy a mentir.
Porque, está, prefiero...
Como pasó también con este acá.
Que sí, que no, que sí, que no.
Digo, bueno, está.
¿Sabés qué?
Como Kike en sí, capaz que lo habías resolvido por otro lado.
Y dije, está, no toco más el tema.
Pero ahora viéndote así, digo, bueno, está.
No me puedo quedar sin comentártelo.
Porque me voy a sentir mal.
Pero, este...
Un poco eso.
La realidad es que está...
Está eso también.
Y, está.
Todo de mi lado.
Lo que te digo es una cagada.
O sea, es lo que a mí me...
Me pasó tanto que me costaba salir de esta mina.
Cuando vos tenés una mina...
Este...
Cuando vos tenés una mina, quieras o no.
Por más que se aproveche vos.
O que no te cierre por otros lados.
O lo que sea.
La loca está.
Está.
Y uno...
Nosotros queremos...
O sea, tenemos lo mismo más o menos objetivo en el corto o largo plazo.
Formar una familia.
Criar cosas.
Sí.
En general es un macaco que corre.
Y caga ni mea.
Entonces, este...
Cuando encontrás a alguien más o menos así.
Y...
Empezar a construir eso.
Que es una cosa que a mí más me cuesta.
Bueno, me cuesta...
Este...
Sacarlo.
O sea, sacarlo del juego, ¿no?
O sea, obviamente que...
Sí.
No es que tipo lo sacas de un día para otro.
Sí.
Entonces, este...
Obviamente que...
Está.
No es fácil.
No es fácil, pa.
No es fácil.
No es algo que haces y...
Y ya está ahí.
Y si, bueno, ya fue.
Lo saco y se terminó.
No.
No es para nada.
No es nada sencillo.
Pero...
Vos lo que tenés que hacer es...
Está.
Si vas a tomar...
Si vas a tomar esa decisión y te vas a quedar acá.
Tenés que pensar cuál es la mejor manera de quedarte acá bien.
Y si te vas a ir, bueno, está.
Irte y pensar también en volver.
O sea, para mí...
Cualquiera de las dos decisiones está bien.
Lo que vos no te podés...
O sea, ahora...
Tristemente, lo que vos no podés...
Yo, para mí, es una locura que te vaya a tu guía.
Sabés que...
Termina siendo una cagada como lo que yo estaba haciendo.
Está...
La verdad.
Termina siendo una cagada como lo que yo estaba haciendo.
Es difícil.
Nosotros somos tercos, duros, apretados.
Pero la realidad es que yo no podía estar como una loca con los pensamientos que tenía,
la familia que tenía, las costumbres que tenía.
No, olvidate.
Yo creo que uno también como que...
Quieras o no estar en la cama, abrazado, que te den cariño, cuesta estar solo.
Cuesta un montón.
A mí me está costando un montón.
Pero...
Sí.
No, no, el mismo...
Está el tema, Santi, número uno.
Mis padres.
Mis padres.
Yo no me gustaría distanciarme de mis padres.
Ahora, el sábado, mi madre me contó que encontraron un líquido, no sé qué, en el corazón, no sé qué carajo.
Y se va a empezar a complicar el tema salud, ¿viste?
Entonces, digo...
Eso sería una locura, irme a otro país y que ellos se queden acá.
Al padre de la negra le dio un infarto.
Estuvo al borde de la muerte.
O sea, no sabemos cómo se salvó todavía.
Por poner un ejemplo, ¿viste?
Y la negra estando...
No es joda.
Sería una locura irme, sobre todo por el hecho de dejar a mis viejos acá, ¿viste?
Eso es lo que más me retiene.
Por eso, es una cagada.
No hay solución.
Realmente no hay una solución que se me ocurra.
Sí.
Puse tantos de...
Ha estado con problemas con Pilot.
No va a ser Dios.
Bien.
Bien.
Lo que yo te diría aquí...
Así que, es este, nada, en ese sentido, eh, para ver, un segundito.
Puse crear pull request y está literalmente cargando.
O sea, no quedó, se murió.
Está dando como el culo, ¿viste?
O está dando como el culo.
Como el culo es poco.
Un segundito, un segundito.
Un segundito.
O...
Bueno, lo que tuve que decir es, este, yo qué sé.
Es...
Es complicar.
Es complicar.
Es complicar.
Yo, mi consejo ahí, Kike, es que tome, o sea, tome una decisión en ese sentido y haga...
Y, y, y bueno, ta, y tampoco negarte cien por ciento, bueno, ta, si vos te vas, ta, yo capaz que después puedo, vos podés ir unas semanas a visitarla, eh, yo qué sé.
Para mí las relaciones a esa distancia no van a funcionar, pero...
Sí, no, no, sin duda.
Como te digo, no, no hay, no hay solución.
No hay solución.
No hay solución visible.
No sé.
Ella se fue a Río, ¿no?
Sí.
Que yo también estaba invitado, pero bueno, era mucha plata, mucha licencia, digo, ta.
Yo, ella fue sola a Río y nos juntamos en Santiago.
Bueno.
A ver, mi consejo, Kike, nada.
Charlalo con ella.
Hacé las cosas bien.
Este...
Hacé...
Hablalo con ella, hacé las cosas bien y bueno, ta, este...
Yo qué sé.
Es jodido.
Por lo menos no es una situación de salud que, que te tenían que separar y ya está.
Yo qué sé.
Yo ahora lo que me pasa es un embole todo el tema de, de Tinder y todas esas cosas, las charlas, que pum, que pam.
Qué embole.
Ah, sí.
Está bueno, pero un embole, bueno.
¿Cómo es?
Yo hice una caída en el día, el huevo.
Sí, no, yo cero.
Yo, nada, por ahora.
No.
Pero, ta, yo qué sé, es lo más sano también, ¿no?
Así que, bueno, nada, eso.
Después nos tenemos que juntar.
Sí, obvio, eh, se viene, sí, se viene la juntada, creo que ganó un día, ¿no?
Un sábado, el sábado, creo, la juntada entre todos.
Sí, entre, entre pila de tiempo.
Escuchame, pero nos tenemos que juntar nosotros.
Tenemos que hacer algo.
Sí, obvio.
Ahora que usted está...
Yo estaba viendo, sí.
Yo me, yo me estaba viendo, le diría, a Punta del Este unos días, ahora me pasaron todas las...
Casi todas las clases a remoto.
Ah, qué demas.
Este, tengo que ordenar, primero tengo que ordenar acá, tipo el cuarto, tengo que ordenar el cuarto para estar cómodo, estar bien.
Una vez que ordeno el cuarto, este, ahí tengo que hacer todo.
Y bueno, ta, a ver, yo creo que estaría genial ahora dada la situación, o sea, y si vos...
Mismo, ta, estando en pareja, ¿no?
Yo pienso que para mí sería una maldad sacarte a vos de, de eso.
Este.
No entiendo.
Eh, este, sería una maldad sacarte ahora, tipo decirte, che, nos vamos, y vos tenés unos meses más con esta boliza.
Yo qué sé.
Yo también lo que creo, a vos te pasa lo mismo que a mí me pasa con Martínez.
Vos ahora estás mejor, ta.
Sí.
Estás ganando, estás mejor, estás todo esto.
Y la loca te quiso, te quiso cuando vos, tipo, eras, trabajabas en la embajada, así, digo.
Ta, tú así estabas arrancando, como bien dices, todas esas cosas.
O sea, o sea, es como, es como con la otra, la otra, ¿cómo era?
María Mila, me acuerdo de Mario.
Sí, María.
Tenés que juntarte con el feo de bater un hijo.
¿Eh?
El feo, vos sabés que yo le tomo de pelo, pero la verdad es que tengo envidia a San.
Que lo encontró una mina fea, lo que quieras, pero ta, pero compañerasa, se casó, hizo las cosas bien.
Está bien, sí.
No sabés, qué linda está la panadería.
Sí, le, en, en la oficina, la fea.
Digo, sí, sí, sí, este, tenemos que, tenemos que juntar.
Sí, va a estar bueno, puede estar bueno, sí, sí, va a estar bueno.
Bien, bien.
Bueno, yo me, o sea, si querés un día esto, nos juntamos y eso.
Yo, ahora, como estoy remoto, y esas cosas te puedo decir, che, Kike, o sea, literal,
digo, yo me quiero ir a esquiar y todas esas cosas.
Entonces, mismo podríamos sumarlas, o sea, podés ir con nosotros.
O sea, o sea.
O sea, o sea, o sea, o sea.
Yo creo que no, no habría problema.
O sea, si ella quería hacer otro viajecito así, o lo que sea, creo que estaba bastante bueno.
Yo quería hacer un viaje así con mi viejo, Fernando, todas esas cosas.
Creo que te haría genial.
Yo, yo, lo estamos programando para julio, agosto.
Agosto.
Te demago, claro, si vos no tenés fecha, si vos no tenés fecha, yo no te puedo, este,
pero me encantaría poder sumarte.
Y, y, ta, y trabajamos remoto, y tenemos datos, tenemos todas las cosas.
Vamos arriba, trabajamos remoto.
Sí, tal cual.
Trabajamos remoto, nos va.
O sea, te diría ahora, yo te diría ahora, te diría aquí, que vámonos a, vámonos a Buenos Aires, lo que sea,
vamos para algún lado, charlamos, pero ta, si vos estás, tampoco te quiero robar los tiempos que tenga con, ahora, viste.
Se lo planteo, a ver, y le digo, y le digo, ¿por qué no?
Sí, sí, perfecto.
O sea, estaría, estaría genial.
La verdad estaría re guay.
Bueno, este, yo ahora el fin de semana tengo, tengo ahí un,
un Garchango, ya fijo, pero digo, este,
después de eso, el fin de semana, ya.
Ok.
Claro, lo que a mí me pasa es que yo no puedo ir a bailar, y todas esas cosas, viste, o sea, tipo,
no puedo ir a buscar mina en esos lugares, porque donde la veo, ¿qué es lo que pasa?
El miedo ahora es que ella se quede ahí, ¿entendés?
Claro.
Vos yo te dije bloquear, y todas esas cosas, porque lo más sano es que no tenga vía de comunicación.
O sea, porque cualquier cosa la puede distorsionar.
Para quedarse ahí en el apartamento.
Entonces, yo me tengo, yo tengo que ser un, un, un, un gentleman.
Entonces, no te voy a agarrar, no le hablé, no le hice nada.
Entonces, cualquier cosa voy con el viejo, que fue el que charló re bien con mi, mi padre, y le digo,
che, mirá, nosotros charlamos todo esto, este, y, y ta.
Está bien, bueno.
Es eso.
Ok.
Este, así que bueno, eso, este, eh.
¿Me precisa para algo ahora o no?
No, no, no, no, no, vaya tranquilo, vaya tranquilo, yo tengo a las cinco en la reunión, así que me tengo que ir, que estamos regulando con la ANFI, cuídese.
Bueno, le mando un abrazo, sí.
Y si, si algún día quiere venirse hasta acá, o juntarnos, o lo que sea, o si mismo quiere ver lo del apartamento, este, no se deje estar.
Ok.
Porque la realidad es que ese se va a alquilar como trompada.
Sí, sí.
Eh, ese se va a alquilar como trompada.
Y ese realmente está lindo, entonces, yo lo que te diría es,
pensá bien qué querés hacer, lo pe, ¿sabés qué es lo peor que puede pasar, Kike?
Eh, lo peor que puede pasar ahí es que vos te, que vos te mudes unos meses y después digas, no, mirá, no quiero, ¿está bien?
Pero digo, en el caso de que quieras asegurarlo, este, digo porque siempre cuando hablamos entre nosotros, siempre hablamos de ese apartamento.
Y la otra vez cuando te lo había ofrecido, ta, no estaba.
Pero ahora sí.
Bueno, bueno, te dejo, me voy a la reunión.
Cuídese, abrazo.
Hasta luego.