El persistir el comprobante para OneMoney, habilitamos el que suba en el comprobante, por más que OneMoney no lo requiera, porque después a veces lo estaba pidiendo de forma interna.
Entonces lo habilitamos y bueno, también nos integré ahí con Infinite para poder obtener la información de retiro, para poder obtener la información del banco de Swift, que ahí vamos a tener que seguir iterando con eso.
Entonces me falta crear una tarea para la pestaña de monitoreo que le mostré el otro día, que tengo que actualizarla con el feedback que tuve de Guille y Carlos, para poder sacar la producción.
Y después de eso, también me falta actualizar los counterparties, sincronizar los counterparties.
Que lo que está pasando, o sea, la funcionalidad de permitir de borrar los counterparties para OneMoney.
Y eso tiene que estar, y también para Bolivia, tiene que estar.
Los únicos que no se podían borrar son los de Ray.
Entonces tiene que estar esa funcionalidad para poder eliminarlos.
La dificultad ahí es, bueno, si esos counterparties se usaron, no se deberían poder eliminar.
Eso es un poco el problema que tenemos.
Pero yo voy a estar con eso y bueno, además de revisar alguna perla.
Martina, dale vos.
Bien, de mi lado, bueno, ayer estuvimos viendo un poco los diseños del tema de notificaciones.
Después seguí trabajando en lo que es la parte de los extractos.
Nos juntamos con Jona también para discutir un poco y alinear ahí el tema del manejo de datos, los eventos, los flujos y demás.
Después, estuve ayudando en la mano a Santiago con un tema que surgió en Prod, con temas de unos recibos.
Y después, ahora sigo con la parte de extractos.
Ahí teníamos unas dudas con Jona, capaz que pedirte si podés cinco nomás después de la daily para doble chequear.
Vale.
Más que nada la parte de...
...de ciertos datos que hay que mostrar en el extracto.
Y está ahí básicamente eso.
Y...
Nada, estaba también haciendo los rollbacks para que queden habilitados de nuevo los merges.
Así que ya ahora cuando termine mando el mensaje.
O sea, ojo ahí Jona que tuve que sacar una pequeña migración del status.
Más que nada para que lo tengas en cuenta.
Sí.
Bien.
Capaz que cambié el nombre del archivo de la que subí ayer, entonces.
Creo que el nombre del archivo va a quedar al final porque yo lo puse literal pegada a la última migración.
Pero bueno, eso fíjate.
Está.
Bien.
¿Quique?
De mi lado, bueno, vos me mandaste Santiago allí mis prioridades que yo les estuve atacando.
Lo que es el issue de los audit logs, de los filtros.
Eso ahí ya lo mandé a diseño.
Creo que al internet.
También el total desalineado de lo que son las facturas OTC, eso era un cambio chico.
Ya ahí lo mandé a diseño.
Creo también que estuve trabajando en una de mis perros de lo que son los test unitarios,
totalmente de rail y me van a faltar dos más que las estoy haciendo también.
Y bueno, la idea de lo que me está faltando de lo que me mandaste es tengo que mandar allí en cuadra.
De repente ese mensaje corto de acerca de lo que es.
Hay tres.
Y bueno, terminar de ver lo que son las perras de Fernando y eso.
Así que nada, la idea sería continuar con eso básicamente.
Bien.
Ahí tanto para Santi como para Gastón, como para los chicos que les lleguen perras de Quique.
Por favor, tómelas con prioridad.
Son cositas chiquitas.
Está lo del audit log de los reset.
Y después el total que está acá un poquito desalineado las facturas.
Tómenlo como cositas.
Son cositas chiquitas para atacar porque de nuevo Enrique mañana ya no está.
Entonces todo lo que quede pendiente a Enrique lo va a tener que tomar otra persona.
Entonces si podemos liquidarlo, ya que son cositas chiquitas, bien.
Atento a que no se puede margear en develop, ¿sí?
Pero la idea sería que esas perras queden de nuestro grado en pull request, por lo menos, ¿sí?
Martina también, te pido si podés darle una revisión a esas perras, ¿sí?
Cosas que tengan todas las revisiones.
¿Está bien de bien?
¿Está bien de bien?
Ahí salió Gastón, uno de los dos, tírese para bicharlas.
Bicharlas son cositas chiquitas, no digo...
¿Tato?
Bien, estuve resolviendo bastante comentarios y a eso me he estado dedicando hoy.
Pero ayer lo que más estuve haciendo fue la tab de OTC Transaction con lo nuevo de las transacciones.
En OneMoney ya quedó, ahora tiene unos comentarios ahí.
Ojo que las transfers en sí son un nuevo tipo de transacción, o sea, también se va a mostrar si seleccionamos RAIL, ¿no?
Sí.
O sea, no importa, o sea, la gráfica genérica es el backend que filtra por proveedor, pero la gráfica es genérica.
O sea, las transfers son algo genérico, se aplican tanto para OneMoney como para RAIL.
Ok, el tema que en DEV no hay ninguna hecha en RAIL.
En DEV, en RAIL, está bueno, no importa.
O sea, en ese caso lo que tendría que pasar es que la tablita de abajo y las columnas de transfer...
Acuérdate que las transfers pueden ser positivas o negativas, ¿sí?
Entonces hay que, como hacemos con los exchanges que las separamos, las transfers también tenemos que separarlas en positivas y negativas.
Van a quedar cero y cero y van a quedar dos columnas de cero en RAIL.
O sea, es un tipo genérico, ¿sí?
Las transfers, ahí yo le decía a Jonas que capaz que también hay que ver ahí en el diseño cómo ponemos esas transferencias.
Son transferencias de entrada o de salida a nuestra cuenta.
A diferencia del exchange, no viene de una cuenta nuestra, sino que es una cuenta externa, ¿sí?
Esa es un poco la diferencia.
Que yo de mi cuenta de OneMoney te transfiero plata o yo transfiero plata a otra cuenta de OneMoney.
Entonces, hay que separarlas en positivas y negativas, ¿sí?
Y mostrarlas genéricas.
Hoy o mañana viene un nuevo proveedor.
Pensá en lo siguiente, Tato.
Hoy o mañana agrego un nuevo proveedor y esos tipos de transacciones son genéricos para todos los proveedores, ¿sí?
Ajá.
Entonces, pensémoslo bien eso.
O sea, es hacer el cambio en la tabla genérica.
Y también en la nueva tabla, ¿bien?
Después yo en la tabla de renovaciones te dejé comentarios, ¿sí?
Sí, sí, sí, sí. Los estuve viendo.
No me dio para corregirlos aún, pero los estuve viendo, sí.
Dale.
Dale, perfecto.
Muy bien de bien.
Los comentarios, capaz que cambiemos un poquitito de prioridad.
Los comentarios que te ponga Enrique en las PRs o las cosas que necesites de Enrique, por favor priorizalas hoy.
¿Está?
Bien.
Gastón.
Buenas.
Bueno, yo estuve haciendo ajustes en el flujo de extractos.
También estuve haciendo varios ajustes en el flujo de notificaciones, según los comentarios que me hicieron.
Estuve revisando el mail de extractos que hizo Santiago.
También le dejé varios comentarios que me parece que quedaron resueltos.
Y...
Hoy estuve con una revisión de una PR de Enrique que ya quedó aprobada.
Después estuve haciendo posteos para marketing.
Empecé a hacer eso y lo tengo ya medio encaminado.
Y por último, seguí actualizando las skills de Cloud, organizando lo mejor en carpetas y haciendo algunas cosas nuevas,
para empezar a generar diseños con Cloud, más que para evaluar.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Ahora nos quedamos con Boscram también, con Santi, para mirar los diseños pendientes.
No sé quién sigue ahí.
Martínez.
Buenas.
Yo ayer había dejado la PR nuevamente, la del drop-down para la revisión.
Fuera de eso, estuve haciendo revisiones en las PRs
que me habían mandado Tato, Yona y Enrique.
También tuve feedback hoy del diseño de lo que iba a ser la tarea de las asignaciones.
Más que nada, la creación de los filtros o de las reglas.
Ya me dieron su feedback los chicos y voy a estar trabajando en eso de momento.
Bien, bien.
¿Lo tenés corriendo eso, Nahue?
Sí.
Ah, si podemos jugarlo rapidito.
Yo sé que nos hiciste un video, pero si podemos jugarlo rapidito.
Señal, quedate como Boscram.
Vamos arriba.
Ojo, ojo, esto va para todos.
Ojo que todos tienen tareas inépicas con 100 puntos, ¿está?
Revisen bien eso.
Sí, revisen sus sprints, cómo quedaron.
Santi.
Bien, ahí sí podés actualizar, Martina.
Bueno, estuve actualizando un poco ahí el sprint.
Voy a necesitar, Santi o Martina, que me cree dos épicas.
Una para trabajar después el chatbot y después el CRM, que me cree tareas para eso.
Bien, hoy nos juntamos con Nahue, estuvimos viendo los diseños, después me reuní con Gastón.
Es que he creado la tarea de code review.
Ando revisando ahora la code review
que mandó Enrique.
Y bueno, ya estuve trabajando también en la barra de navegación.
Tengo casi terminada una nueva versión de lo que sería la barra de navegación.
Voy a ver si la paso por Critique y después la mando a Gastón a revisar.
Ahí estuve trabajando en los ajustes que me pasaste, Santi.
Básicamente en tablet achiqué bastante lo que estábamos, el espacio que teníamos arriba del todo.
Y nada, optimicé bastante el espacio.
Vamos a ver qué les parece esta nueva versión que estuve trabajando.
Y ahora ando trabajando en unos assets para pasarle a Nahuel.
Así ya no lo tranco con cosas de diseño.
Y nada, eso nomás.
Bien, perfecto.
Creo que no queda nadie, ¿no?
¿Yo?
Ah, sí.
Dale, dale.
No, ayer estuve con subir la PR de la migración, que ya quedó corregida con el comentario que habías hecho.
También volví a subir la del back office, la de las tablas, que Marti me había dejado ahí unos comentarios.
Ya quedaron resueltos también.
Y bueno, después de la reunión que tuvimos ahí con Marti, salieron como varias cosas para cambiar en el tema ahí de los extractos.
Entonces estuve trabajando en eso.
Ya lo tengo todo...
Ya tengo todos esos cambios hechos.
Me están faltando ahí esa duda que te mencionó, que es para ver la verdad post-cram.
Y empecé a adelantar ya con el tema de los mails.
Ya que estaba el diseño ayer, ya estoy trabajando en eso.
Así que ya está bastante, bastante encaminado todo.
Bien, perfecto.
Bueno, seguimos con lo que tiene en post-cram.
El resto sería buen provecho.
Nos vemos el próximo sábado.
Nos vemos.
Chao.
Nos vemos.
Chao.
Chao.
Chao.
Chao.
Ahora, aquí es lo que pasa. Mi papá aparecía en mis eventos y los trataba como si fueran eventos atléticos.
Primero de todo, no puedes reírte de ningún niño en un B. Es un B. Es silencioso. Estoy enfocado.
Estoy en medio de pronunciar una palabra muy difícil. Mi papá aparece tarde.
Busta por la puerta de atrás, tan alto como el cielo, haciendo sonidos de cocaína, ¿de acuerdo?
Una vez más, no puedo hacer esto. ¿De acuerdo? Esto es todo lo que he escuchado. Estoy en medio de pronunciar alguna mierda.
De nada, todo lo que he escuchado fue...
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
¡Sí!
Mi hijo está hablando mal de estas palabras de mierda.
¡En tu cara, hija! ¡En tu cara!
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
La mierda que me hizo reír la más. ¿Viste que estabas sentado al lado de la gente?
Te dije que mi papá nunca usaba pantalones. Nunca.
Este es mi papá entrando a su silla. Esto es todo lo que vi.
Disculpe.
Puedo oír a la gente como... ¡Oh, Dios! ¡Jesús!
¿Qué es eso? No lo sé. No sé lo que es eso.
Lo que sea, es suave. Está en todo el lugar.
¡Tiene que ser un caballo!
No sé que es eso.
Mi papá se enojó. ¡Eso no es un caballo! ¡Eso es un caballo largo!
Eh, papá, no digas eso.
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
Te vas a aprender hoy.
Te vas a aprender lo que es un caballo largo el día de hoy.
¡Eh, tío! Déjame escucharlo. Se llama caballo largo.
No, papá. No puedo.
Está en contra de las reglas.
¡El ojo! ¡El caballo!
No, papá.
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
Ese tío tenía un perro con él.
No, papá.
El perro está en drogas también, papá, por favor.
Mi objetivo al final del show es tener a todos ustedes diciendo esa mierda,
por ninguna razón.
Por ninguna razón.
La próxima vez que su madre diga algo a ti, solo cortala.
No importa lo que diga.
¡Hey, bebé! ¡Cállate, hija!
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
¡Voy a hacerte sufrir en esta larga mierda!
¡Vas a aprender hoy!
¡Vas a aprender hoy!
¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
Tienes que hacer la camisa cuando lo haces.
¡Haz la camisa! ¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
¡Tienes que hacer la camisa! ¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!
¡Cállate, hija! ¡Vas a aprender hoy!
¿Te ofrecieron a mi novia algo?
Soy más rica que tu.
No me...
¿Te ofrecieron un aspirin?
¿Qué pasó con Gary Cooper?
El tipo fuerte, silencioso.
Ese era un americano.
Estabas en mi lado cinco minutos atrás.
No, no lo era.
Sí, lo eras.
Ahora te vas a ir diciendo que escuchas, no te vas a dar nada.
¡No!
Junio da la cabeza.
¿Golpe de la clase mundial?
¡Oh, es un bushman de la Calahari!
¡Ves, eso es por qué no te digo lo que piensas!
No voy a ponerme en la cama.
Voy a subir.
Hay un zuni que dice,
por cada 20 errores que un niño hace,
ignora 19.
Hay un viejo italiano que dice,
te mordes una vez, pierdes dos dientes.
Cuando estaba fuera,
me tiraron de vuelta.
¿Recuerdas los caballos locos?
Y el caballo?
Ahora son los caballos en el medio.
¡Sorpet, Junior!
¡Me estás haciendo muy enfadado!
Somos de Alcoholics Anonymous.
¿Qué es tu nombre?
Bueno, somos Anonymous.
¿Cómo no tiene dinero?
El hombre no tiene dinero.
Nuestra existencia en esta tierra es un puzzle.
Es demasiado mal que no tengan un teledón para citarse, ¿eh?
¿Están listos para la cura?
¿Puedo sentarme?
No, no puedes sentarte.
Es complicado.
Estaba trabajando las cosas.
Seguro que se complica cuando te llevas tu caballo.
¿Le dijiste algo a ella?
Mira, sé cómo hablar con la gente.
Estos negros.
¿Has oído de los Masada?
Hace dos años, 900 judíos se mantuvieron contra 15.000 soldados romanos.
Escribieron la muerte antes de la esclavitud.
¿Y los romanos?
¿Dónde están ahora?
Estás mirando a él, caballo.
¿Le dejaste que le agarre un arma a tu cabeza durante el...
Sí, bueno, si eso lo agarra, no es nada diferente de la guarnición de guardias y uniformes de enfermeras.
Bueno, es una arma, Janice.
¿Pensabas que eras una feminista?
Normalmente, se toma la guarnición.
¿Escuchaste las pantalones de esa chica?
¿Le dijo eso a ti?
¡Hijo de puta!
Mi mano...
...está en la llave.
¡Y no puedo alcanzar el teléfono!
¡Aquí está el detergente y el lubricante de mis piernas!
¡Hijo de puta!
¿Por qué no llamaste a un plomo?
¿Con qué? ¿Con mis piernas?
¡Dios te perdone!
No hay Dios.
No hay Dios.
¡Ey!
Tiene ese genio de soprano roto y maldito.
¡Maldita sea, chicos!
¡Maldita sea!
¿Ella está bien?
¿Y qué estoy pidiendo de ti? Probablemente has mostrado que sí.
¿Has notado que él es el único tonto que puede fumar una cerveza en la lluvia con sus manos atadas detrás de su pecho?
Esa nariz es como una canapé natural.
No estoy muerta, desgraciadamente, por algunos.
Quiero lo a lo que estoy destinada.
Estás destinada a la mierda.
El jefe de su familia te dijo que serías Santa Claus.
¡Eres Santa Claus!
Así que quítate la mierda.
Me pregunto qué es el francés-canadiense antes de que crezca sin madre.
Sacre bleu, ¿dónde está mi mamá?
¡Santa!
Estás tarde.
Bueno, mañana puedo estar en tiempo.
Pero tú serás estúpido para siempre.
Lo que es diferente entre ti y yo es que...
Bienvenidos de nuevo.
¿Son los aliens reales?
El presidente Trump no está juzgando después de rechazar una nueva caja de archivos de la UFO la semana pasada.
Creo que vamos a estar lanzando lo máximo que podamos en el futuro.
Ha estado en la mente de la gente por mucho tiempo.
Y eso es tan...
Quieren saber sobre los UFO.
Y cualquier cosa que tenga que ver con material relacionado con los UFO.
Y vamos a estar lanzando muchas cosas que tenemos.
Y creo que algo que va a ser muy interesante para la gente.
Y el interés renovado vino al mismo tiempo.
17 terremotos arrastraron el Área 51.
Sí, o sea, lo que está pasando...
¿Viste?
Si ves el que te pasé, es como que el total tendría que estar alineado verticalmente.
O sea, como que está desalineado.
Si ves el PDF que yo te pasé, es como que el total no está centrado.
No está centrado verticalmente, no horizontalmente.
No está centrado verticalmente.
Como que está un poquito más arriba y queda como que fuera.
Ojo, esto me lo reportó el cliente...
Me lo reportó Guillermo con Carlos por eso.
Ahora mismo estás viendo este video porque 1.
Dios puso al menos un ojo en tu cabeza.
Y 2.
Porque un sistema de operación decidió que lo podía.
Puede ser MacOS si eres rico.
Windows si has perdido la vida.
O Linux si eres parte de la 3D.
O 3% de los chads basados en Giga.
De todas maneras, tu CPU está funcionando algo como 400 otros programas.
Chrome está comiendo 20 GB de RAM por ninguna razón.
Y de alguna manera, tu cursor sigue moviéndose cuando agarras el mouse.
Esto no es normal.
Es un milagro, realizado mil veces por segundo por el software más mal apreciado que haya
sido escrito.
El sistema de operación.
El primero, GM-NAAIO, fue enviado en 1956 a General Motors porque un ingeniero decidió
que la humanidad tenía mejores cosas que hacer que enviar cartas de punta a mano en un
mainframe IBM de tres historias.
Podría funcionar exactamente un programa a la vez sin protección de memoria, no usuarios,
ni archivos, y aún cayera menos que Windows Millenium Edition.
Ahora, 70 años después, y en este video, finalmente entenderás cómo el bootloader,
procesos, ordenador, thread, llamadas, memoria virtual, interrupciones, anillos privilegiados,
I.O., nodos de índex, y más, se unen en perfecta armonía al descubrir exactamente
lo que sucede en tu computadora desde el momento en que dejas el botón de potencia hasta el
momento en que dejas el botón de potencia.
Paso uno, el bootloader. Presionas el botón de power, la electricidad llega al motherboard y la CPU se desperta en el estado más primitivo posible.
En este punto, no hay gestión de memoria o incluso un concepto de archivos, solo un core ejecutando instrucciones en una adresa hardcoded quemada en la firmware.
En máquinas modernas, eso es UEFI, pero en máquinas antiguas, se llamaba BIOS.
El trabajo de la firmware es despertar suficiente hardware para encontrar un disco, luego enviarlo a un bootloader.
En Linux, se llama GRUB, el gran bootloader unificado. En Mac, se llama iBoot. Y en Windows, se llama Bootmager.
Pero el trabajo del bootloader es simple, encontrar el kernel en un disco y enviarlo a RAM.
Ese es el desafío, y en este punto, la CPU está ejecutando código kernel con privilegios de hardware completo.
Pero todo lo interesante sobre tu computadora, como filas, procesos, Windows y así, aún no existe.
El kernel tiene que construirlo todo de inmediato en los próximos segundos.
Antes de ir más allá, necesitamos entender el segundo paso, los privilegios.
Tu CPU está protegida por niveles de privilegios múltiples.
En x86, hay cuatro, pero básicamente solo dos importan.
RING0 para el kernel, que puede hacer básicamente cualquier cosa.
Y RING3, USERSPACE, que puede ejecutar aplicaciones, pero necesita pedir permiso para todo lo demás.
Actualmente, el kernel está ejecutando C-code en RING0 sin guarderías.
Un error en el pointer y toda la máquina se agarra en fuego.
Es por eso que los desarrolladores del kernel beben, pero si no teníamos este ring de separación
que se impone por la CPU en sí misma, cada programa podría leer cada otro programa
de la memoria de un programa y romper tu sistema entero, pero con el RING de privilegios
en lugar, significa que un programa buggy puede solamente romperse a sí mismo.
Pero ahora entramos en el paso 3, donde el kernel dice la mayor mentira en la computación,
la memoria virtual.
Aquí es cómo funciona el scam.
Cuando un programa eventualmente requiere una adresa de memoria como esta, esa adresa no existe.
Es una adresa virtual falsa que se traduce en una adresa real física por un pedazo de hardware
llamado la MMU, la Unidad de Managamiento de Memoria, que en sí misma usa una estructura de datos
llamada una tabla de páginas que el kernel está construyendo.
La memoria es enviada en pedazos llamados páginas, típicamente 4 kilobytes cada uno,
pero lo que es realmente interesante es que cada proceso
de la memoria virtual es un proceso de la memoria virtual, que es un proceso de la memoria virtual.
Llega el timer, lo que el periodismo especializado describía como la revolución francesa e inteligente.
Renault Twingo, acrónimo de swing, de tango, algo que Renault hacía énfasis para hablar
de las virtudes que tenía con nuestro mercado.
Era un modelo que tenía un carácter que era muy acertado y que podía llegar a ser un auto que viene aceptado y de hecho así lo fue.
Un auto de 1200 centímetros cúbicos, caja de 5 velocidades, en este caso equipamiento full,
que dejaba conformes a todo tipo de usuarios, tanto el citadino que lo podía usar en algún momento para hacer algún viaje,
un interior que asombraba la capacidad que tenía, sumado a su economía y su aspecto de pequeño mono volumen,
de un pequeño hatch,
de tres puertas, que frente a lo que podía llegar a verse en la competencia de nuestro país,
se lo hacía ver como un auto de vanguardia y hasta por algunos futurista.
Los invitamos a que disfruten de este auto que cautivó,
que al auto netamente deportivo, norteamericano, es decir, techo vinílico,
y no es menor el dato que esta serie vendió el doble que la serie inicial.
Y con todavía el aliciente, más aún, General Motors casa matriz.
Se presenta el dueño y señor de la suntuosidad.
Así, General Motors Argentina presentaba el primer restyling de su exitoso Chevrolet 400.
El día de hoy le vamos a mostrar un ejemplar realmente nuevo, exquisito, impecable,
que se puede decir está tal cual salió al concesionario, un auto que no se usó más que, como sabemos, Chevrolet 400,
quedan muy poquitos y más de esta serie.
Quizás es más normal ver un Super Sport en estado realmente impecable
que estas versiones super que eran los autos de uso cotidiano.
Y que, pasado ya los 60 años de antigüedad, dar con un auto de este nivel realmente es muy llamativo.
Realmente, para los amantes del Chevrolet, bueno, esto es justamente de las primeras versiones del 400,
cuando estaban todos los fabricantes tratando de conquistar su...
En el mes de marzo del año 1969, eFord Motors Argentina presentaba de manera oficial en su red de concesionarios el nuevo modelo, Ford Fireland.
Ford buscaba competir en el segmento más alto de los autos de lujo, ya que, recordemos,
Ica Renault, de la mano del Rambler ambasado, realmente tenía uno de los modelos más valorados,
más equipados de la gama de los autos de lujo.
Chrysler acababa de presentar en nuestro país lo que era la gama Polara GT Coronado.
EFord realmente, si bien estaba disfrutando del éxito de lo que era el Ford Falcon,
lo que lo introdujo en un segmento tan popular al Falcon,
como que el usuario que buscaba un auto exclusivo y de un lujo realmente diferente,
el Falcon quedaba fuera de su gusto.
Y es así que Ford, de la mano a un derivado de lo que era en Estados Unidos el Ford Torino,
empieza a producir en la Argentina el Ford Fireland.
Un auto muy ambicioso y realmente con lo que era equipamiento, longitud, calidad de construcción, variables de configuración,
como para dejar satisfecho a todo tipo de usuario de autos de lujo.
El auto, como dijimos, se presentaba en marzo de 1969 en tres versiones.
De lujo, 500 y LTD.
En un principio solo con motor V8.
En junio de ese mismo año saldría la versión 221, seis cilindros.
En las mismas versiones.
De ahí que Ford hablaba de las seis opciones que tenía de Ford Fireland.
En un principio el auto...
se presentaba de una manera muy básica en lo que era el Fireland de lujo.
Con el motor V8, como dijimos, pero fase 1.
Un motor derivado de los que se usaban para utilitarios y camiones en nuestro país.
Pero que en el Fireland no terminaba de caer bien, ya que a la hora de hacerle algún tipo de intervención o de trabajo,
el motor era un motor incómodo para trabajar, realmente anticuado.
Y hubo que esperar dos años para que saliera la evolución fase 2,
como es la que tiene equipado el auto que hoy nos toca en turno mostrarles.
El auto, como dijimos, se presentaba con una gran gama de variables.
Sin aire, sin dirección.
Y todos esos ítems, más algunos más, pasaban a ser paquetes de opcionales.
El auto se presentaba en una gama de colores metalizados muy buena.
Con dos opciones distintas.
Con dos opciones de techo vinílico, blanco o negro.
Una presencia destacada.
Ford nunca quizás se destacó por presentar innovaciones tecnológicas frente al resto de los competidores.
Se basaba más en lo que era calidad de producción, valor de reventa.
Lograr entrarle al público por otro lado y no cargando el auto de lo que era ítems de equipamiento.
Luego, como podemos ver, el coche, un auto realmente de unas líneas muy elegantes.
En sí, el coche tenía un público muy determinado,
ya que era aquella persona que no buscaba velocidades extremas,
pero sí valoraba todo lo que era confort de marcha, suavidad, aislamiento acústico,
lo que era el eslogan del auto, la serenidad espacial,
se mantuvo durante toda su producción, ya que era quizás el punto más fuerte del auto.
Y más aún con el motor V8 que le daba esa suavidad y ese torque al auto
que realmente lo hacía sentir muy especial.
Bueno, lo que refiero al frontal del auto, una trompa típica de auto de lujo de origen norteamericano,
de mucho volumen, parrilla de grandes dimensiones,
las cuatro ópticas de selecciones, de lujo, derivado de lo que I-Ford y Ica-Renault presentaban de manera oficial.
Corrió el mes de marzo del año 1969, I-Ford Motors Argentina presentaba de manera oficial
en su red de concesionarios el nuevo modelo, Ford Fireland.
Ford buscaba competir en el segmento más alto de los autos de lujo,
ya que, recordemos, Ica-Renault, de la mano del Rambler ambasado,
realmente tenía uno de los modelos más valorados, más equipados de la gama de los autos de lujo.
Chrysler acababa de presentar en nuestro país lo que era la gama Polara GT Coronado.
I-Ford realmente, si bien estaba disfrutando del éxito de lo que era el Ford Falcon,
lo que lo introdujo en un segmento tan popular al Falcon como que el usuario que buscaba un auto exclusivo,
y de un lujo realmente diferente, el Falcon quedaba fuera de su gusto.
Y es así que Ford, de la mano a un derivado de lo que era en Estados Unidos el Ford Torino,
empieza a producir en la Argentina el Ford Fireland.
Un auto muy ambicioso y realmente con lo que era equipamiento, longitud, calidad de construcción, variables.