Hoy el mundo recuerda un año más del genocidio armenio y en nuestro país, además de una serie de actividades,
está la manifestación frente a la embajada de Turquía, en el barrio de Carrasco, donde está el móvil con Alexis Trucido.
Alexis, ¿cómo va? Te saluda nuevamente.
Jaime, buenas noches para ti. Sí, efectivamente, hoy se cumplen 111 años del genocidio armenio
y también hay que recordar, ustedes lo veían hoy más temprano en cadena nacional,
el gobierno uruguayo fue el primero en reconocer esta masacre que se cobró la vida de un millón y medio de personas
y que además en 1965, por ley, justamente se marcó este día tan especial para la comunidad armenia.
Pero estamos con Kaline Demarcariana, a quien le agradecemos estos minutos, porque se ha dado una particularidad.
La embajada de Turquía cambió.
Cambió de punto y hoy ustedes recordaban ese aspecto también aquí en la manifestación.
Así es. Una vez más, como decías, estamos recordando los 111 años del genocidio armenio.
¿Por qué son 111 años? ¿Por qué seguimos reclamando lo que pasó hace 111 años?
Porque sigue impune este genocidio, porque el Estado de Turquía lo sigue negando
y porque lo que se niega se vuelve a repetir.
Y eso es lo que sucedió en el genocidio del 2020 en la República de Artsakh-Nagorno-Garapag.
Eso es lo que sucedió en 2020 y 2023.
En el desplazamiento forzoso de 120.000 armenios.
Y resulta que el día de hoy hay detenidos ilegales en Azerbaiyán.
Eso es lo que estamos reclamando a 111 años del genocidio armenio.
Y si cambia la sede, vamos a venir a la nueva sede de la embajada de Turquía
porque estamos reclamando nuestros derechos, los derechos del pueblo armenio.
Ustedes, incluso en lo que se decía allí, le hablaban a los vecinos.
Decían, vecinos tienen que saber todo este detalle que tú marcabas recién.
Así es, es importante que los vecinos sepan quiénes están estableciendo al lado de ellos.
Es un Estado genocida, es un Estado negacionista,
es un Estado que sigue manteniendo impune un genocidio cometido hacia todo un pueblo
y que lo sigue realizando porque pasó en 2020 y en 2023.
Por eso seguimos reclamando y por eso insistimos en la defensa de los derechos del pueblo armenio
porque queremos vivir en paz.
Muchas gracias.
A ustedes.
Bien, ahí tenían entonces la palabra de Karineh.
De Marcarían, vocera principal de la comunidad judía aquí en nuestro país
cuando justamente estamos viendo además una importante concentración
de la comunidad que se está dando aquí frente al cambio de la sede,
el nuevo espacio que tiene la embajada de Turquía
donde además hay un fuerte dispositivo policial
y donde vamos a continuar y volveremos sin información así lo requiere, compañeros.
Muy bien, Alexis.
Sí, recordemos que estaba en el centro de Montevideo la embajada hace algunos años
y bueno, ahora tú transmitías allí con esto que está sucediendo con la colectividad armenia
allí en las puertas de la embajada de Turquía.
Volvemos contigo en cualquier momento.
Emilio, por favor, más noticias en Telenoche.