Hola, hola. ¿Cómo andan, pimpollos? ¿Andan bien? ¿Contentos? Bueno, escúchenme.
Ahí mandé.
Pero qué cosa, Rike.
Necesito Tato, ¿sí? Con la coordinación de Kike.
Hay muchos problemas en bugs de soluciones que se repiten mucho, ¿tá?
Y que nosotros podemos chequear cómo atacarlos.
Por ejemplo, si una cuenta está bloqueada, podemos ir al BBO, cómo rastrear el pago, ¿tá?
Muchas cositas que podemos trackear.
Hay muchas cosas que yo ya he ido solucionando con ciertos... como una especie de guía.
Entonces me gustaría ver si podemos hacer alguna doc de los problemas habituales, cómo solucionarlos.
De lo que son los bugs, ¿sí?
O por lo menos, bueno, qué se hizo.
Para que sepan dónde ir, o bueno, qué respondí yo, o qué es lo que ataqué yo, ¿tá?
Eso por un lado.
Y después, por otro, ¿tá?
Tenemos que generar una planilla, Kike, contigo, Nahuel y Jonathan, ¿tá?
De acá, o sea, tenemos que generar alguna especie de algo, planilla, lo que sea, como para poder pasarla a Mati.
Este...
Para que sepa a quién arrogarlo.
Para que sepa a quién arrogar cuando ocurre un issue.
Este, no sé ahí qué se te puede ocurrir, una planilla, alguna especie de decir, bueno, mirá, ocurre tal cosa.
Cosa que el script de Mati, tipo, consulte eso, valide eso y pueda determinar quiénes de ustedes son los que tienen que...
A quién de ustedes tiene que consultar, ¿se entiende?
Ok.
Es eso, eso nomás. Era lo que quería, o sea, la idea que sería que Tato pueda sentarse un rato en recolectar todos los issues más...
Los problemas más...
Los problemas más fáciles, las maneras de recorrerlo.
Y también una cosa que va a suceder es que cuando saquemos todo esto de Nahuel, podamos como que...
Como que dar una guía de cómo atacar estas cosas.
Bueno, acá comunicamos con Santi o Martina, que cambian el correo.
¿Tá? Entonces ahí le pedimos a Santi...
O sea, ya que no sea ocurrió esto, sino ocurrió esto que es tal cosa.
¿Tá? Entonces ahí ya...
O sea, ya no...
Nosotros, en otras palabras, ni vamos a ver el...
Con Martina la idea sería que ni vayamos a ver el channel de donde ocurrió.
Sino que con la información que ustedes nos estén dando en el reporte, si nosotros tenemos que tomar acciones, la podemos hacer directamente nosotros.
Entonces ahí ya hacemos la acción y te ponemos Kike tal cosa, y vos agarrás y le ponés eso, hola Andrea, hicimos tal cosa, bo, bo, bo.
¿Tá? Y podés verificar.
¿Sí?
Este...
Un poquito eso.
¿Tá?
Y ahí está el cuento.
Habría que pasan subiendo nuevas soluciones o nuevas cosas que podamos ir atacándolas.
Pero hay muchas cosas que se repiten o se ven.
Entonces está bueno tenerlas como medio organizado.
¿Sí?
Es un poco eso nomás.
Ok.
Este, así que bueno, Tato, estás liberado.
Podés seguir alimentándote.
Kike, quedate un segundito que ya vemos el mensaje que me pasaste.
O sea, Bromwamoni está...
Todos los retiros FIAT completados tienen nombre, banco, más cuenta de origen.
No le falta ninguno, pero está en adicional info.
Ajá.
Bien.
¿Tá?
Eh...
Marti...
Marti...
Marti...
Marti...
No sé si tenés algún comentario del extracto de Santi.
¿El extracto de cuál de todos?
Del extracto nuevo que pidió Carlos.
O sea, Guamoni tenemos la data.
Y Rail tenemos alguna como para poner de referencia cómo sería esa data, ¿no Kike?
Sí.
O sea, sale de adicional info, pero ya la otra información también salía medio de adicional info, ¿no?
Sí, no me equivoco, sí.
Sí que está.
Está bien, perfecto.
Entonces, ahí lo que vamos a tener que hacer...
Kiketo, esto toca varios lados.
Tu trabajo va a ser el siguiente.
Vamos a tener que correr una migración para que todas las facturas...
Porque las facturas, ¿viste cómo se genera hoy en día?
Va a tener que tener un guión bajo y el idioma al final.
¿Sí?
¿Tá?
Ok.
Y vos vas a generar tres facturas en los tres idiomas.
¿Tá?
O sea, generás una, después generás otra y después generás otra.
¿Tá?
¿Vale?
Eso es lo que vamos a hacer.
Vas a generar una, otra y otra y pim, vas a generar.
¿Tá?
Entonces, el primer cambio es ese.
Es tipo, generar en los tres idiomas secuencial, no en paralelo.
¿Tá?
Es generar los tres idiomas secuencial, ¿sí?
Quiere decir que generás un PDF, después generás otro, después generás otro.
No los tres a la vez porque estamos comiendo mucho buffer de la memoria.
La idea es que cuando vos generás un PDF y lo subís, después quede esa variable del PDF
y se lee.
Y se le limpia en el sistema.
¿Tá?
Como que muere.
Entonces, generás tres PDFs y lo subís.
La idea es que vos vas a hacer primero el cambio este para OneMoney y para Array
y vas a asumir que la información está total.
No vamos a actualizar todas las facturas viejas, sino a partir de ahora van a empezar a tener
este formato.
¿Sí?
Y si vos me decís que OneMoney tenés toda, para todas tenés toda la información,
vamos a rular.
¿Tá?
¿Bien?
Entonces, el primer cambio es esto.
Vas a generar para tres.
Pero vas a seguir guardando el nombre al final.
Vas a seguir guardando sin el idioma.
¿Tá?
La vas a seguir guardando sin el idioma.
¿Dónde vas a hacer el cambio?
Vos vas a hacer una migración para que todas las viejas tengan el idioma inglés.
¿Tá?
¿Sí?
Ok.
Y la lógica tiene que ser la siguiente.
¿Tá?
La lógica.
Y también esta lógica la vas a tener.
La vas a hacer del BBO y nosotros te la vamos a copiar para el site.
Pero lo primero que vas a hacer es la factura.
La segunda tarea es una migración para que todas, o sea, correr una migración para que
todos los archivos y en la base de datos también.
O sea, va a tener que ser un cron show.
Todos los archivos van a tener que tener el EN.
Y en el BBO, ¿sí?
Si vos vas al BBO en Dev y ves las OTC Transaction, vos tenés un método que lo único que hacía
era obtenía la factura.
¿Sí?
¿Tá?
Y hasta ahí todo divino.
Vos lo que vas a hacer es ahora ese método va a recibir el idioma que está teniendo
el usuario.
¿Sí?
Y va a buscar si existe la factura en ese idioma.
¿Tá?
Si no existe la factura de ese idioma, vas a buscar un rollback a ver si existe en otro
idioma.
¿Tá?
¿Tá?
El orden es el idioma de preferencia y luego preferiblemente el inglés, pero si no, cualquiera
de los idiomas que esté.
¿Tá?
¿Para qué nos va a servir esto?
Y bueno.
O sea, el orden siempre tendría que ser el idioma de preferencia, luego inglés y luego
portugués.
O sea, que si tuviéramos que ordenarlo, vos tendrías que recibir el idioma de preferencia,
¿tá?
Ponerlo adelante del todo.
O sea, que vos podrías tener el array, por ejemplo, con inglés adelante del todo y el
idioma de preferencia lo moves al principio de ese array.
Nada más.
Digo para que quede sencillo.
¿Por qué?
Porque la idea es la siguiente.
Cuando el usuario descarga.
¿Sí?
Va a intentar descargar el idioma español.
Como no está, vos deberías ir a buscar el siguiente idioma, que es el inglés y después
el portugués y pensemos que hoy mañana tenés 100 más.
¿Tá?
Entonces, podrías hacer algo como que ese array lo que haces es lo ordenás y decís
bueno, primero viene el idioma de preferencia, luego el inglés y luego el que sea.
¿Qué es lo que va a hacer eso en el BBO?
¿Qué es lo que va a hacer el BBO para las viejas?
Vos lo que vas a hacer cuando estés en español o inglés.
Vas a darle descargar en en el vaquen, vas a ir a buscarlo, no lo vas a encontrar con el idioma español, entonces vas a ir por este como caso, como segunda, como alternativa, vas a ir al inglés, ¿tá?
Y si no estuviera el inglés, vas a ir al portugués.
Eso también nos va a prevenir, porque como nosotros vamos a generar tres idiomas, ¿sí?
¿Tá?
Nosotros vamos a generar tres idiomas de factura, si hay algún idioma que no se generó, vamos a poder ir a buscar el otro.
¿Vale?
Y la idea sería que también la lógica a nivel de cómo guardás, cambia.
Vos lo que hacías era, generabas el archivo y luego lo guardabas en base de datos, ¿sí?
La referencia en base de datos.
Vos ahora vas a generar siempre primero el idioma inglés, ya lo guardás en base de datos y después seguís generando los dos idiomas.
Porque si falla cualquiera de los dos idiomas, vos ya por lo menos el inglés lo tenés guardado, ¿tá?
Entiendo.
Que cuando vos tengas todo esto pronto...
¿Qué es lo que va a faltar?
Nosotros vamos a tener que copiar esa lógica de lo que vos hiciste en el backoffice.
Lo del backoffice lo bueno es que lo vas a poder probar tranquilo, verificar, copiar toda esa lógica del backoffice y llevarla al sitio, ¿sí?
Entonces, esa es tu tarea ahora, ¿ah?
O sea, primero...
Fede, recap un resumen, digamos.
Recap, ahí va.
Primero que nada, el proceso antes era...
Generabas la factura...
Y guardabas en base de datos.
Ahora es...
Genero la factura en inglés, con los datos nuevos, ¿tá?
La de Bolivia sigue siendo el mismo formato, así que por ahora no borramos nada, ¿tá?
Es esta que es nueva, ¿sí?
Es generar la factura, fijarse que sea óptima, pocos cabales, lo de siempre.
Pero el proceso es...
Genero la factura en inglés, guardo la referencia en base de datos, ¿tá?
¿Sí?
Lo puedo guardar, por ejemplo...
Yo qué sé, no me acuerdo cómo era, pero ID...
.pdf
Entonces ahora guardás ID, guión bajo, corchetes, lenguaje, ¿tá?
Como para que sea reemplazable, .pdf, ¿sí?
Entonces vos, cuando vas a descargar, reemplazás ese lenguaje dinámicamente y lo pones.
Y una vez que guardaste base de datos y que ya te quedó la referencia,
lo que haces es generar los siguientes idiomas, que sea preferiblemente siempre primero español y después portugués.
O sea, si tuvieras que darle un orden...
...a generar el idioma, primero inglés, enseguida que generás uno, ya lo almacenás en base de datos, ¿sí?
Y después generás el archivo para portugués e inglés, ¿tá?
¿Sí?
¿Qué es lo que va a suceder de esto?
Nosotros vamos a tener todas las facturas, ¿sí?
Y de esta forma nosotros lo que vamos a prevenir es, bueno, cualquier problema de IUDOMI o lo que sea, ¿tá?
Algo que está muy bueno de esto también es que vos en el site, como vos vas a poner que todas son idiomas...
...englés las que están, vas a ir a buscarla en español y portugués.
No la vas a encontrar, pero después vas a encontrarla en inglés y la vas a devolver, ¿sí?
Ok.
Una vez que vos tengas todo eso pronto, que de nuevo, primero es generar la factura, pulirlo, que ya has trabajado una cantidad de veces.
Después es migrar todas las viejas a que tengan un guioncito inglés .pdf, ¿tá?
O sea, va a ser, si era un ID, eres un ID, guion bajo n .pdf.
Y por último, lo que vas a hacer...
...es, en el panel de monitoreo del BBO, cuando vas a descargar el recibo, ya vos no vas a descargar el recibo, ya está, sabés que está ahí.
Vas a tener que buscar por los idiomas.
Entonces, vas a tener que recibir el idioma que está interactuando el usuario como parámetro, ¿sí?
En el frontend, que es el language.
Y eso lo vas a tener que...
En backend vas a decir, bueno, intento descargar en español, no está en español.
Intento descargar en inglés, no está en inglés.
Me fijo en el resto de idiomas, ¿tá?
¿Sí?
Ok.
Es eso.
La factura es tal cual la pasó Santi, ¿tá?
Este, o sea, que es lo que está ahí.
La idea es que sea óptima todas esas cosas y eso.
Claro.
Es un refactor que está bueno porque no solo va a permitir idiomas, sino que agrega información a la factura de forma más prolífica.
Y decir...
Perdón que quedé un poquito por fuera de eso que ha estado haciendo Santi.
Esa factura que vimos hoy, post-daily...
Es como un...
Ese diseño es un reemplazo de una que yo hice.
O es una nueva totalmente.
Ah, ahí va.
Claro, es el recibo que vos hiciste.
No el de Bolivia.
No.
Hace poco...
Claro, hace poco salió el de Bolivia.
¿Tá?
Ese no.
Ese ya salió, está bien y está funcional.
Y por ahora va a seguir con el formato viejo.
¿Tá?
Ok.
Por ahora va a seguir con el formato viejo.
Vamos a hacer un recap para este formato nuevo donde vamos a sacar el idioma.
En otras palabras...
Estas van contra la OTC Transaction,
pero no tiene nada que ver con el proceso de la OTC Manual.
Son dos procesos distintos.
¿Tá?
¿Sí?
Bien.
Son dos procesos distintos.
Esta factura va solo para retiros, withdraw.
La otra, en OTC Transaction, impacta en transacciones.
Si te acordás bien ahí.
¿Tá?
Una impacta en transacciones, en OTC Transaction.
Esta impacta en withdraw, que son retiros.
¿Tá?
¿Tá?
Bien.
Explico el flujo muy rapidito de las dos facturas que tenemos.
Vos vas a la parte de banco y haces un retiro.
Un retiro totalmente con WebMoney.
Entonces, enseguida que se hace retiro, cuando WebMoney nos dice,
se procesó retiro, vos generás la factura.
Igual que hacíamos con RAIL, igual que seguimos haciendo con BRIDGE.
¿Tá?
Que eso nunca cambió.
¿Sí?
Ahora, la factura que hicimos con las transacciones es,
vos querés hacer un pago boliviano,
OneMoney no permite pago boliviano.
Entonces, vos haces un pago boliviano,
generás una transaction que te sacamos 100.000 dólares,
pero se nos pasa las cuentas nuestras.
Por eso no es un withdrawal, no es un retiro, es una transaction.
Esa OTC Transaction nos queda a nosotros de, por ejemplo,
menos 100.000 dólares.
¿Sí?
Vos vas al back office, la aprobás, la liquidás.
En el momento que la liquidás, la OTC Transaction Manual,
vos agarrás esa OTC Transaction Manual y decís,
¿Tiene una transacción?
Una OTC Transaction ligada.
¿Sí?
Vas, la buscás, te fijás esa transacción y a esa le adjuntás tu factura.
Que esa va a seguir siendo en español, creo que, si no me equivoco,
está en español.
Y va a quedar fija así, por ahora, que está lo más bien, sin problema.
¿Tá?
O sea, que eso no cambia.
Cambia solo para esto.
Y, de nuevo, vos tenés que hacer el flujo compatible.
Agarrá algunas de RAIL viejas que tengan la data.
¿Sí?
Y asumí que, bueno, que en el adapter, porque ahí tenemos como una especie de,
si te fijás, quedó como una especie de adaptador,
hace como que el adapter, asumí que esa información va a estar.
¿Tá?
Ya no nos van a llegar más transacciones.
Y, de nuevo, no vamos a generar nuevas facturas nuevas.
No vamos a recrear las facturas viejas.
Vamos a hacer solo las nuevas.
¿Tá?
Todas las viejas quedaron viejas.
Yo me quedo súper tranquilo porque vos me dijiste que para todas las OTC Transaction
One Money tenés la información.
Si son retiros, ¿no?
Sí.
Entonces, ¿tá?
Si son retiros fiat, entonces no vamos a tener problema.
¿Tá?
¿Sí?
Bien.
Algo que es importante es, vas a ver esa lógica, y esto anotátelo porque es muy importante.
Para One Money hay unos casos que yo cambié que ahora, en vez del Transaction ID, ponemos
el UTR o el IMAD.
Anotátelo porque te lo va a olvidar.
OK.
Entonces, ¿hay algunas?
Las transacciones, ¿tá?
Que si encontramos en el Additional Info esa referencia con ese formato, no ponemos Transaction
ID, sino que ponemos el IMAD.
¿Tá?
OK.
O el UTR, no sé cuánto.
Fijate que esa lógica ya está.
Bien.
Esto, Quique, entre nos, debería ser un cambio de formato.
¿Tá?
Porque, en realidad, y agregar información.
Porque los campos deberían mantenerse todos iguales.
¿Sí?
Claro.
La realidad es que, en sí, o sea, la lógica que ya está no debería cambiar.
Solo deberíamos cambiar el idioma, español, inglés, portugués.
¿Tá?
Y agregar esos dos campos de...
Porque ya tenemos el originador.
Tenemos que agregar quién es el banco de origen y la persona.
Digamos que es como implementar el nuevo rediseño.
Y agregarle la vuelta de tuerca del idioma, básicamente.
Claro.
Y sí.
Los dos campitos.
O sea, eso de ahí se nos complica un poquito, pero...
A ver.
En sí es agregar una nueva factura, agregarle el multiidioma y los nuevos campos.
Pero después el resto de la información, gracias a IOSHA, la tenemos toda.
Eso es lo más jodido.
Entonces es eso.
Obviamente que lo que va a suceder es que si vos vas hoy en día a los movimientos
y vas a descargar el recibo.
Vos vas a tener que cambiar eso.
Por suerte ahora tenemos la pestaña de monitoreo.
Entonces vos vas a poder hacer toda esa lógica.
Probarla.
¿Sí?
Quedarte tranquilo que anda.
Y yo voy a copiar esa lógica para el site.
¿Tá?
Bien.
Bien.
¿El cronjob, Santi?
¿Algún detalle adicional con el cronjob de lo que decías para agregarle ese idioma?
No.
Lo que vas a tener que hacer en el cronjob es simplemente cambiarle a todos los recibos que hay.
¿Qué pasa?
Todos los recibos no vamos a volver a generarlos en todos los idiomas y todas esas cosas.
No.
Porque es más, ni tenemos la información.
Y son facturas que ya se presentaron.
Entonces estaríamos faltando a la ley.
Porque vos ya presentaste una factura y nosotras te generamos otra distinta.
¿Se entiende?
Sí.
Eso no está bien.
Lo que nosotros sí tenemos que hacer es setearla como que la factura que está en idioma español.
Entonces vas a tener que ir.
Ah, en inglés, perdón.
Entonces vas a tener que ir a todas.
Y vas a tener que ponerle.
Tanto en S3 como en los récords de base de datos.
Pero esto es importante.
Sólo a las de retiro.
A ver qué estoy pensando.
Vas a tener que hacérselo a las dos.
Vas a hacer a las de retiro y a las de transacciones.
Vas a poner que el idioma por defecto es español.
Y se lo vas a dejar codear.
Es lo único que vas a tener que modificar en el flujo de generación manual.
Vos vas a tener que.
Por ejemplo, suponéle que guardabas un id.pdf.
¿Sí?
Vas a tener que ponerle barra baja español.
Hard codeado.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Vos.
Ambos descargan de la misma columna.
Entonces ahí vos lo que tenés que hacer es hacer que las transacciones sean compatibles.
Como para las viejas.
Vamos a setearlas todas en inglés.
Entonces cuando vos quieras descargarla en español no la vas a encontrar.
Vas a encontrarla en inglés y le devolvés la en inglés.
¿Entiendes?
Esto va a ser lo mismo.
Para las OTC transactions del flujo de Bolivia manual.
Vos vas a agregarle.
El español.
Entonces cuando quieras descargar inglés o portugués.
Te va a fallar.
Y te va a traerla en español.
¿Está?
No es que tipo.
No.
Esto no es tipo.
No hay.
No está el idioma.
No ando.
¿Se entiende?
Esa no es la idea.
Así que.
Cronju consiste básicamente en cambiar.
Digamos.
El nombre del archivo.
Tanto en S3.
Como en el registro de la base de datos.
¿No?
O sea.
Es un cambio de nombre.
Digamos.
De ruta.
Exacto.
Genial.
Bueno.
Sí.
Sí.
Sí.
A ver.
Agradezco la explicación súper detallada.
La verdad que me ayudó un montón.
Ahí lo.
A ver.
Es una tarea linda.
Y va a llevar un poquito de tiempo.
¿Está?
La idea es que.
Además de las PR que vienen saliendo.
Vos.
Ahora te enfoques con esto.
No tomes otra cosa que no sea esto.
Y.
De legata.
Tato.
Lo que son las PR de test unitarios.
Ipress.
Y esas cosas.
Para que se siga moviendo eso.
Pero yo creo que hoy.
Con lo que vayamos mergeando.
Y esas cosas.
Vamos.
Ya.
A un test unitario.
Porque si mergeamos.
Solo las tareas que pasé.
En un chat.
Ya es un despelote.
Paso.
No.
Ya.
Sí.
Sí.
Sí.
Aumentamos que 200 test unitarios.
Es un montón.
Sí.
Este.
Así que.
Este.
Nada.
O sea.
Y sacamos.
Y sacamos test unitarios.
De los flujos clave.
O sea.
Bueno.
Bueno.
Me junto con.
Me quedo con Marti.
Entonces.
Pasá las tareas.
Y las aprobamos.