y vayan pensando que tienen estos ferias y si se quieren agarrar algunos piano con antelación que
es la mejor manera de garantizar que se les ponga a probar que entonces aquí me tía este hoy el
perdón perdón corpus christi es feriado no a mí me sale que además son dos días pues son dos días
de viernes no no no no no no mucho mucho muy bonito para bolivia no señores se trabaja vamos
a empezar a mercadear brasil uruguay no sé nos vamos a empezar a inventar países pero ya mucho
mucho feriado yo también mentira mentira equipo carlos se quiere regresar a bolivia nada más por
los feriados pero en la película nueva del presidente actual no
para el turismo matías está hablando de la plataforma y cómo funciona el tema de la de
la política de vacaciones y tiempo libre entonces lo que le está o sea lo que le está hablando es
que creó una plataforma matías una plataforma nueva completamente nuestra aunque se las está
mostrando ahí para que ustedes puedan pedir sus vacaciones ahí pueden ver el saldo de sus
vacaciones disponibles
para bolivia les va a llegar un recordatorio porque las vacaciones a partir del año tienen
vacaciones y las vacaciones son obligatorias entonces se han pasado no sé cierta cantidad
de meses y no se han pedido vacaciones les va a llegar un correo recordándoles que obligatoriamente
se tienen que tomar las vacaciones a los demás las vacaciones son abiertas en las tomen o no
las tomen tienen 15 días y bueno me atrevo a seguir con el tiempo porque no sé si tengo tiempo para el
presentados. Sí, acá por las dudas si Andrea ve que no entra en crisis, que nada, estuve haciendo
unos test desde su usuario, esto es a nivel desarrollo, acá esto obviamente cuando yo se los
pase esto no va a existir, pero era un poco para compartir tema de roles, tema de qué va a tener
cada uno, pero básicamente a partir de la próxima semana la idea es que todo lo que sea solicitudes
de vacaciones, solicitudes de día feriado, obviamente no quita que siempre toda solicitud
tiene que primero ser al menos de palabra validada con el líder, pero a nivel formal la idea es que
vamos a empezar a utilizar la plataforma para decir, bueno, yo Matías, en este caso Andrea, me quiero
tomar del 30 al, bueno, perdón, vamos a ir del primero porque claro, el sábado es del 30.
O sea, no se está moviendo nada, no estás dándole a nada. Ah, yo veo que se cambiaron las fechas,
ustedes no ven 1 al 9? Yo no veo nada, veo todo pausado, ahora, a ver, ahora sí. Ahora sí? Ajá.
Bueno, lo que van a poder hacer es justamente van a tener las vacaciones, cuántos días disponibles
tienen, cuántos de los días feriados que mencionó Ana que son 5 de elección, esto obviamente sacando
Bolivia, ¿no? Bolivia para esta ocasión la vamos a dejar a punto.
Aparte, las vacaciones las van a pedir por acá, pero todo lo que es feriados, como ya mencionó Ana, es distinto.
Pero para todos los demás, nosotros vamos a tener el total de las vacaciones disponibles y
automáticamente cuando nos vamos pidiendo días, obviamente siempre es considerando días hábiles,
cuánto es nuestro saldo y cuántas quedarían. El motivo siempre va a ser opcional y lo que nos va a permitir acá es pedir vacaciones.
¿Qué va a hacer cuando nosotros pidamos vacaciones? Bueno, en este caso, justamente ya hay varias solicitudes,
que necesitan ser aprobadas, entonces no nos va a dejar, pero básicamente lo que le va a llegar es al líder de Andrea,
en este caso creo que sería Rami, a Rami le va a llegar un mail diciendo, Andrea, te solicito vacaciones de tal a tal fecha
y básicamente Rami va a poder desaprobar o aprobar. Todas las comunicaciones igualmente van a llegar a Recursos Humanos
para que todos igualmente tengan notificación de la solicitud de vacaciones y entre la plataforma,
para todos los que somos contractors, justamente acá van a aparecer todas las fechas y todos los feriados disponibles
para que directamente cada uno pueda ver los feriados disponibles para tomar y pueda seleccionar un feriado
y obviamente bajo el mismo concepto va y pide ese día feriado.
¿Querés que presente el próximamente? Bueno, puedes presentar el próximamente.
Próximamente, bueno, como... Ah, bueno, igual tenemos la otra slide, ¿no? Sí.
Listo, vamos a la otra slide directamente y los dejo ahí a la deriva con las dudas.
Bueno, ya están viendo todo lo que creó Matías para poder pedir vacaciones, ahí les mostramos como que cómo se ve el panel.
Lo que sí les recomiendo es que siempre pongan el motivo de sus vacaciones, eso va a ayudar a que sus superiores sepan
por qué se están pidiendo las vacaciones y para qué, etcétera, eso siempre es importante.
Aquí al lado, ahorita no sé por qué no salió, pero se salió.
Todos los feriados así como que listados, entonces ahí los van a poder ver.
Por si acaso quiero que sepan cómo funcionan otra vez los días de vacaciones y la política, lo repito, ¿ok?
Las personas en Bolivia, los empleados, tienen una política distinta a los contratistas, ¿ok?
Los empleados por ley tienen ciertos beneficios, los contratistas igualmente les estamos dando días libres, pero no son obligatorios.
Entonces vamos a ir con los contratistas específicamente, ¿ok?
Tienen 15 días como contratistas totalmente libres que se pueden tomar y ustedes elegir cuándo, cuál es el día, cuándo, etcétera.
Y tienen 5 días de feriados, ¿ok?
Los días de feriados se pueden agarrar, los días de feriados se puede agarrar cualquiera dentro de la lista, ¿ok?
Los días de feriados se pueden agarrar cualquiera dentro de la lista, ¿ok?
Imagínense que un feriado cae un jueves, se puede agarrar ese jueves como feriado y si se quieren agarrar el viernes lo piden como vacaciones.
Pero tienen también esa libertad o esa opción, ¿ok?
La política de vacaciones empieza a aplicar a partir del año.
El año cuenta a partir de la fecha de ingreso, cuando empezaron, ¿ok?
No son años de 2026 a 2027, no, no, no.
Es exactamente si empezaste el primero de enero del 2027.
En 2026, tu próximo, o sea, cuando te empiece a aplicar la política de vacaciones es el primero de enero de 2027, ¿ok?
Se pueden dar anticipos o excepciones.
Se estarían descontando de cuando la persona sea elegible.
Pero bueno, existe y dentro de la plataforma también lo van a poder hacer.
Y la renovación va a ser automática con la plataforma, también el día en la que empiezan o la fecha de su aniversario, que también la van a poder ver en la plataforma, ¿ok?
Y la renovación va a ser automática con la plataforma, también el día en la que empiezan o la fecha de su aniversario, que también la van a poder ver en la plataforma, ¿ok?
Bien, lawater.
Importante, las vacaciones son para desconectar, descansar y volver con energía.
Planificate con anticipación y coordina con tu equipo y tu líder.
Que esa notica es importante
¿Cómo pasan los roles y las aprobaciones?
Voy a seguir, Matías, porque estamos ya tardándonos demasiado en este tema.
quienes manejan equipo van a poder ver las solicitudes, etcétera, etcétera.
Eso lo vamos a ver.
Y como ya vieron, tienen los feriados incluidos en la plataforma.
Los feriados que no se utilizan, no se acumulan ni se trasladan,
al igual que el resto de las vacaciones para los contratistas, ¿ok?
Entonces, cada año simplemente se les renueva el número de 15 días,
pero no se acumulan con los años.
Cada cinco años se agrega un día.
Cada cinco años se agrega un día.
Y esta es la parte que Matías les iba a empezar a hablar, ¿ok?
Con esta plataforma, que está viendo que Matías puede crear de todo con la tecnología,
también creamos una parte de performance review o desempeños, ¿ok?
Vamos a empezar a ver lo del desempeño.
Están claros de que estamos, voy a ir para el siguiente,
de que acabamos de mandarles el formulario de recursos humanos.
Hoy es el último día para que rellenen ese formulario.
Ese formulario nos permite mapear a todas las personas
de la organización.
Entonces, así seas part-time, así seas un líder, o seas Guillermo,
o todo el mundo, quiero que rellene ese formulario,
porque necesitamos ver cuál es el rol que cada uno está desempeñando, ¿ok?
Esto nos va a ayudar a tener más claridad en los roles,
a poder darles más oportunidades de crecimiento,
a entender cómo está la comunicación entre equipos y dentro de los equipos.
Y en general, lo que queremos es ayudarlos a que puedan hacer mejor su trabajo,
asegurarnos que tengan todas las herramientas y toda la ayuda.
Que como empresa le podamos ofrecer.
Entonces, por favor, tómense el tiempo de rellenar el formulario,
es importantísimo.
Y en base a ese formulario también vamos a poder lograr hacer toda esta segunda parte,
que es la que Matías ahora les va a enseñar.
Bueno, yo creo que, si vengo mucho del mundo de tecnología,
por la parte de AWS, en marketing y todo eso,
hay una frase que es muy conocida, que es esto,
lo que no se mide no se puede mejorar.
Porque básicamente, si nadie tiene,
la data correspondiente, y creo que a todos nos ha pasado,
que nos puede faltar información,
no tenemos ni idea de cómo se mejora un proceso,
ni de cómo actuar, ni cómo accionar.
Entonces, dicho esto, justamente como mencionaba Ana,
la idea es empezar a tener lo que se llaman métricas,
a través de quarters, en los cuales,
siempre lo que es el líder de cada equipo,
le va a poder poner una búsqueda de resultados,
unos objetivos individualmente a cada uno,
de las personas que tiene a cargo.
Acá, por ejemplo, les muestro rápido, pero por ejemplo,
acá en el caso de Carlos, por ejemplo,
lo que él le va a permitir, y esto va a ser cross para todos,
o sea, no va a ser ni solo para el área comercial,
ni todos, incluyendo liderazgo, va a tener su,
cada uno va a tener como su esquema de desempeño.
Entonces, lo que nos va a permitir, o lo que va a buscar,
es que, por ejemplo, Carlos, desde su rol, va a poder hablar.
Y esto, obviamente,
es cien por ciento conversación y acuerdo, no es algo restrictivo.
Pero la idea es que, por ejemplo, Carlos pueda hablar
y tener una conversación con Ariel antes de que comience,
por ejemplo, en el mes de julio, lo que sería el tercer trimestre del año,
y que Carlos pueda encomendar cuáles van a ser los objetivos para Ariel
y para lo que es el equipo dentro de lo que es el trimestre.
¿Para qué nos va a servir esto?
No es, como dijo Ana, no es una cuestión de presionar
y que uno esté totalmente siempre descentrado,
o cien por ciento enfocado en el número o demás,
sino es para que no pase, que capaz pasa el trimestre y no se cumplieron los objetivos
y que al final digamos, bueno, ¿llegamos o no llegamos?
Sino que haya, por ejemplo, performance review mensual o al mes y medio
que nos permita ver cómo venimos con esos resultados,
qué estuvimos haciendo, qué probamos si no funcionó, qué sí funcionó.
Entonces, una vez que este tipo de métricas que nosotros vamos a poder medir,
todo tiene que ser lo más cuantitativo posible.
Entonces, lo que vamos a buscar es, o si vamos por cualitativo,
tiene que ser cumplido o no cumplido, lo que puede ser una tarea única de ir a mandar un mail.
Eso es cumplido o no cumplido, pero también vamos a tener métricas de porcentaje,
número, de decir, bueno, lo que son hacer un boarding de diez empresas cross-border, por ejemplo.
Entonces, obviamente, cada una de esas tareas va a tener,
un peso dentro de los objetivos de cada uno.
Y, por ejemplo, y acá Andrea, te voy a seguir usando un poquito el perfil.
Acá, por ejemplo, podemos ver cuando las métricas y los KPIs de objetivos están cargados.
Lo que vemos es, por ejemplo, Andrea, vamos al caso que tendría una mejora en el onboarding comercial.
Uno puede tener múltiples, puede decir, bueno, el objetivo general es mejorar el onboarding.
¿Cómo se mejora el onboarding?
Y ahí la idea es que cada uno de los líderes empiece a pensar de una manera de que para un objetivo principal uno tiene que empezar a ser desbloqueante.
Bueno, para mejorar el onboarding hay que mejorar los tiempos que tenemos para generar un sitio web.
Bueno, ese es el trabajo de compliance, es para dar un ejemplo.
Entonces, para llegar al 100% de cumplimiento, la idea es que por lo menos tenga dos subobjetivos,
un objetivo principal y demás, pero que, como les digo, la idea es que esto se va a ir actualizando,
mes a mes, cuando se reúna el, por ejemplo, en este caso Andrea, con Rami y juntos vean, bueno,
pasó un mes, ¿cómo estoy y cómo vengo con esos objetivos?
¿Estoy cumpliendo? ¿Cuánto porcentaje de cumplimiento tengo?
Eso nos va a decir o nos va a despertar una alerta si pasaron dos meses, necesitamos un 20%,
es potencialmente que no vamos a llegar a cumplir el objetivo y tenemos que, capaz, cambiar la forma en que lo estamos haciendo,
buscar alternativas, también puede pasar que un objetivo sea de más.
O sea, que sea demasiado desafiante y quede demasiado lejano.
Entonces, lo que nos va a dar esto es visibilidad total de que cada uno de los managers está controlando en el buen sentido,
pero sabiendo las métricas que maneja el equipo y haciendo o pudiendo dar cualquier mano o cualquier soporte
para poder justamente cumplir con ese objetivo que se propuso al principio en Q y se termina cerrando tres meses después.
Bueno, son tres meses de trabajo.
La idea es tenerlo como una especie de sprint, entonces que eso nos permita avanzar con eso.
Y nada más te digo, también lo que vamos a tener como esta encuesta que mencionó Anna,
que fue esta encuesta por Google Form que ella envió,
la idea es que también lo tengamos internamente en la plataforma,
que todos los feedbacks puedan ser anónimos o a nombre de cada una de las personas,
y esto también va a poder funcionar.
Y se puede pedir el feedback.
Feedback individual, feedback a los líderes, feedback a toda la empresa.
Entonces vamos a tener múltiples vías de solicitud de feedback
y todo dentro de una plataforma que le podemos decir
plataforma de recursos humanos al final del día.
Gracias, Matías.
Bueno, es muchísima información.
Queríamos que se quedaran con la idea de que vieran que estamos trabajando.
Esto puede ser un game changer, en verdad, a nivel de compañía,
o sea, a nivel de procesos, a nivel de operativo.
Queremos simplemente dejar de añadir procesos por añadir procesos,
sino que las cosas en verdad sean más eficientes y nos funcionen a todos.
Entonces estamos trabajando por y para ustedes
y eso era lo que le queríamos mostrar.
Ahorita vamos a ver un poco las oficinas de Bolivia.
Ariel nos hizo un video increíble de las oficinas.
Entonces vamos a verlos.
No se escucha, no tiene audio.
Ojo que no se escucha.
No se escucha nada.
O sea, sí es que tiene sonido, ¿no?
Bien.
No, no, no se escucha nada el sonido del video.
Bueno, se los voy a mandar después por el chat para que lo vean
porque además el sonido es de lo mejor,
solo que tuviese que quitar, sí, hicieron los temazos,
solo que tengo que quitar todo y no sé cómo hacer que eso funcione.
Pero se los voy a mandar porque en verdad está demasiado bueno el video y la música.
Ariel se puede dedicar a hacer videos, 100%.
Otro anuncio que quiero que sepan y lo voy a mencionar rapidito
y es que con la separación de las vertientes de LLC y crossborder
también estamos viendo la necesidad de separar los canales, ¿ok?
Yo estoy armando una propuesta con Laura sobre la separación de canales y cómo hacerlo.
Va a ser el mismo Slack, o sea, todos van a poder estar en el mismo Slack,
solo que van a haber canales específicos y probablemente privados.
Para cada vertiente.
Entonces, para que sepan que eso viene
y obviamente ese cambio lo van a comunicar mejor y van a poder ver eso,
pero quiero que lo sepan.
Y dentro de esto, Matías también nos había creado como una plataforma
para poder escribir mensajes más eficientes
y además agarró, o sea, él agarró,
están repitiendo demasiado los mensajes en Slack.
Creo que él no está...
Estamos leyendo qué fue lo que mandó la otra persona, simplemente pasamos por encima y se están repitiendo mucho las preguntas.
Entonces, lo que en parte también les quiero pedir es que por favor, cuando vean que alguien más escribe en un canal, lean, porque pueden aprender del problema que está teniendo esa persona y pueden aprender de las respuestas que le están dando, ¿ok?
Igualmente nosotros seguimos trabajando, bueno, Matías sigue trabajando en mejorar la base de conocimiento, en agarrar todas esas cosas que igualmente han ido saliendo y agregarlas ahí para que además pueda tener esas respuestas.
Pero queremos que en verdad puedan tener más autonomía, menos tickets repetidos y mejores respuestas. Así que es trabajo de todos y contamos con ustedes para que lo hagan.
Y le doy la palabra a Martina, porque Santi creo que no está.
Sí.
Bueno, lo mío es breve nomás, pero comentarles un poco del lado de desarrollo y las novedades, que en sí, bueno, en este momento en realidad estamos trabajando en varias mejoras para que los flujos de pago sean más sencillos, ese es uno de nuestros principales focos ahora, y también vamos a seguir haciendo mejoras en lo que es la parte del BBO, y respecto a lo que es la seguridad,
debido a requerimientos de la AFI, vamos a tener que hacer ajustes en las cuentas de Google, que básicamente, bueno, hay como se menciona, son cosas para poder endurecer las reglas y proteger mejor los accesos nuestros y los de nuestros clientes.
Una de las cosas es la aspiración de contraseñas, básicamente las contraseñas se aspiran cada tres meses y el cambio se va a solicitar automáticamente.
Después lo que es el two-factor.
Es una aplicación que va a ser activa y obligatoria para todos los accesos a herramientas internas, así que es importante que lo configuren, y el tercer punto es requisitos de contraseña, que básicamente, bueno, lo que está listado ahí sería lo que tiene que cumplir las contraseñas para ser válidas, y bueno, por lo que tengo entendido esto, Ana se va a estar encargando de configurarlo en la parte de lo que es Google,
más básicamente eso serían las novedades de nuestro lado.
Buenísimo. Gracias, Mati.
Vamos con la parte de negocios, y esto va a hablar Guillermo.
Se murió.
Estoy cansado de pasarla bien.
Entonces, hoy en día, tres prioridades grandes, un poco repitiendo lo que repetimos el mes pasado.
Desde el punto de vista de infraestructura,
ya tenemos integrado HTC, tenemos bastante aceitado el proceso, creo que hemos ido hasta, o sea, frigorífico de FSC, que es compañía pública, hasta compañías más pequeñas, hasta compañías mineras.
El único detallito que tenemos es que no podemos transferir a Hong Kong ni a China, ya tenemos cómo transferir a China y cómo transferir interno a China directo, entonces, pues ya la parte al menos de China está solucionado y es súper rápido, porque hacemos el pago.
Y a nombre del cliente, Hong Kong estamos en eso.
Hong Kong, la semana que viene podemos transferir a Hong Kong, pero no sale a nombre del cliente, estamos resolviendo el poder transferir a nombre del cliente.
Esto en parte es porque regulatoriamente en China está prohibido la cripto, en Hong Kong no, pero es un tema.
Bueno, tiene como jurídicamente hablando, tiene sus temas en contacto.
unos grises, entonces estamos trabajando
en eso, pero China estamos perfectos
y hemos mandado varios pagos
llegan el mismo día, porque bueno
porque se están haciendo en China directamente
desde el punto de vista de cumplimiento
pues
Gabriel y Carlos
nos están ayudando un montón a definir
las políticas internas
de IML, de KYB, de BSA
y al lunes
Gabriel y yo nos vamos a reunir un poco
con SomSop a ver si los terminamos
contratando a ellos y entonces
empezamos nosotros a recaudar todos
estos documentos y tener nosotros nuestra base
de datos y compartirle el token
a los diferentes bancos
con los que queramos trabajar hoy en el futuro
una vez
que tengamos listas todas las políticas
creo que vamos a empezar
a hacer el proceso de
una auditoría
y pues
la implementación activa de tener SomSop
y nosotros poder decidir que clientes
aceptamos, que transacciones monitoreamos
echarles
etcétera, etcétera, etcétera
y desde el punto de vista de regulación
pues Carlos pasó
muy buen tiempo
junto con Carlos
Velasco y también con Carlos
y con Santiago
para presentar ya el plan
ya Moreno Valdivieso
Carlos puede tener un poco más de detalle de eso
pero ya Moreno Valdivieso revisó el plan
le gustó, les pareció bien
siempre lo que nos imaginábamos
Santiago y Martina
ya habían implementado un plan de la IML
muchas de las cosas que teníamos que hacer
desde el punto de vista tecnológico
entonces ya está hecho la mayoría de las cosas
el plan que estamos presentando
es un plan de tres meses
íbamos a hacerlo de dos
pero decidimos tener un poco más de tiempo
porque uno nunca sabe qué eventualidad podemos tener
entonces vamos a presentar un plan de tres meses
yo creería que
Carlos lo puede confirmar
pero creo que va a estar presentado la semana que viene
entonces una vez
que nos aprueben ese plan
ya comienza el proceso
el proceso de adecuación
que es implementar ese plan
y ya
y en tres meses con un poquito de
con un poquito de suerte y astucia
nos hacen el otorgamiento de la licencia de funcionamiento
que hoy en día
a pesar de lo que la gente y los rumores dicen
y las noticias dicen
nadie tiene ninguna licencia de funcionamiento
no sé si vamos a ser los primeros
pero probablemente vamos a hacer el proceso
más rápido que mucha gente
Carlos te vi bailando por ahí
así que si quieres hablar es tu momento
es solo para complementar
y en una semana
ya vamos a poder enviar ese certificado
que tanto nos han pedido los clientes
equipo entonces
bueno
en eso vamos
ya tenemos el certificado seguramente en una semana
y de acá
no sé por qué se ha agrandado mi carita
fue Matías
oye no puedes hacer eso
por si acaso Matías
no puedes hacer eso
no puedes hacer eso Mati
eh
En una semana tenemos eso y luego todo lo demás que ha dicho Guille.
Estamos muy, muy encaminados.
Ahí lo dejo.
Gracias, Carlos.
Todo con todo.
Vamos con equipos y le doy la palabra a Matías que nos va a hablar sobre el ELSI y Pineda, te a ti.
Casi me olvido de hacer los pins.
Me olvidé en la mitad de la sesión, así que bueno.
Bueno, por un lado es importante, como ya mencionó Ana, que debíamos de dividir todo lo que tiene que ver,
o la idea es dividir la imagen de Dashbank con la imagen de Dashbank y todo lo que tiene que ver con el ELSI.
Ya que son dos unidades de negocio que, aunque comparten muchas veces equipo y todo,
a nivel de servicios son totalmente distintas.
Es ahí cuando también un poco conversando con Guille y todo,
fue decir...
Es decir, bueno, en la comunicación no puede ser igual para ambas personas si en un mismo lugar.
Entonces fue ahí cuando decidimos diversificar y decir, bueno,
¿por qué no hacemos que Dashbank ELSI tenga su propia marca, su propio Instagram, su propia web?
Y lo dividimos de lo que hoy en día es Dashbank.com,
porque seguramente les ha pasado en conversaciones de que llegaban los clientes y nunca terminaban de entenderse.
Si abrimos el que llegaba por la ELSI, el ANA veía que hacíamos transferencias internacionales,
y el que llegaba por transferencias internacionales, después le hablábamos de una empresa en Estados Unidos,
una sociedad en Estados Unidos.
Entonces, para evitar esto, esa canibalización, lo que decidimos es,
y ahora contamos con una nueva marca, la cual es Dashbank Basic,
así nos van a encontrar a partir de ahora en lo que es Instagram,
y también tenemos un nuevo subdominio que se llama que, ahora si entran a Dashbank.com van a ver que está 100% dedicado a todas las patas,
¿no?
Y si ingresan a ELSI.Dashbank.com, gracias a ella el equipo de IT,
tenemos 100% la marca dedicada para lo que es ELSI.
Todo lo que tiene que ver con la contratación del servicio, comenzar,
y toda la información que aparece dentro de la plataforma son 100% enfocadas en cada una.
Y lo que va a pasar y el cambio de lo que es ELSI son dos,
y para ir recortando, si no me voy.
La idea es atacar dos perfiles, vamos a tener dos buyer persona,
uno es los que ya conocemos todos, que son las empresas que buscan abrir una compañía en Estados Unidos,
que es a donde nosotros nos dedicamos siempre.
Y ahora entra la nueva modalidad que vamos a estar buscando,
no capaz de la misma manera que del otro,
pero que es buscar lo que nosotros le llamamos un Dropi 2.
Dropi para el equipo principalmente cross-border,
pero que capaz no lo conoce, es una empresa a la cual nosotros le duplicamos
y le armamos una infraestructura a nivel tecnología para que ellos puedan ofrecer el servicio de apertura de ELSI
a través de nosotros, pero 100% como si fuera un wide level.
Nosotros estando por detrás, pero ellos venden su servicio a nombre de ellos,
el servicio a nombre de ellos.
Entonces la idea es poder escalarlo a nivel países de la TAM,
y obviamente lo que se busca es, por ejemplo,
hoy en día Dropi genera 20 compañías todos los meses,
que se generan gracias a nuestra alianza y toda la infraestructura que eso conlleva.
Dicho esto, la idea es justamente empezar con el equipo,
que ahí vamos a estar Rami, Sergio, Leo y yo.
Sergio enfocado para lo que son residuos llamados principalmente Colombia y México,
Leo para todo lo que es la parte de Brasil,
y todo lo que tiene que ver con este wide level va a ser apto,
que todos más o menos vamos a ir por países atacando y buscando ofrecer este wide level.
Seguramente Santi, si está escuchando esto, debe estar contentísimo con esta noticia,
porque si llegamos a meter tres, se muere.
Y por el último, y no menos importante, hoy en día estamos pasando a una nueva modalidad.
Hemos escuchado también mucho feedback de potenciales clientes,
feedback del área comercial, de que claro, cuando nosotros migramos a la unidad de negocio cross border,
LLC pasa a ser una unidad de negocio secundaria,
la cual buscamos hacerla lo más premium posible, si se quiere,
justamente para intentar poner una traba de muchos de los clientes que hoy en día son clientes molestos y demás.
Entonces dijimos, bueno, si nos van a molestar, por lo menos que valga mucho la pena
y que nos paguen un monto más elevado.
Pero después de varias conversaciones con Guille dijimos, bueno, no está funcionando,
pero sí que es un proyecto que va a hacer un buen trabajo.
Y eso nos ha permitido bajar y volver a precios superiores,
pero que hoy en día representan casi el 50 por ciento de lo que teníamos antes.
Entonces hoy en día la unidad de negocio de LLC parte de una base de obtener y vender la empresa a partir de 600
hasta lo que son 750 dólares de costo de apertura a través de Dashban.
Y los planes también bajan a un 50 por ciento, salvo lo que es el plan Enterprise.
encontrar igualmente si alguien tiene dudas obviamente les puede preguntar a cualquiera
del equipo o demás pero ahí les comparto lo que es la nueva web por si la quieren ver ahí
ya están todo lo que son precios nuevos como lo hacemos y todo ya está y vamos a seguir pujando
para para volver a reestructurar y que esta unidad de negocio como está funcionando cross border cada
vez sean dos unidades de negocio que van súper para adelante y son súper competitivos expresiones
gracias matías por tu participación ahorita teníamos a lorena ya carola que nos van a
hablar un poco de lo que está pasando en bolivia ok buenas tardes a todos hemos preparado un resumen
de lo que entendemos son las fortalezas del equipo de bolivia y algunos
debilidades y amenazas no sólo del equipo sino de todo lo que es nuestra empresa siempre con el
ánimo de que encontremos canales que nos ayuden a mejorar entonces voy a presentar fortalezas y
debilidades y ahora va a presentar oportunidades de amenazas entonces en las fortalezas como equipo
boliviano, tenemos que somos un equipo
que conoce el mercado ampliamente, conoce
los clientes, tenemos llegada a clientes
con mucha facilidad y podemos hablar
directamente con el gerente sin tener
que pasar por la secretaria, que eso es
un paso que a veces tarda semanas para
llegar al objetivo.
En la apertura de mercados, el SNOP lo
muestra, tenemos 240 contactos
registrados, tenemos clientes cerrados
16 y en compliance tenemos el resto
también en seguimiento. Realmente, como
decimos, no estamos sembrando, hay que
agarrar la tierra y hay que poner la
semillita, pero regando, regando va a
crecer la plantita y eso hace que no nos
desmoralicemos y estamos en ello.
Y consideramos que la plataforma con la
que contamos y agradecemos al equipo
de Tecnología y a todos, es muy buena y
ayuda al cliente a entender fácilmente
lo que queremos hacer con él.
Las debilidades, necesitamos tener un
control dual en la plataforma. Les
explico qué pasa, la idiosincrasia
boliviana es desconfiada. Entonces, ¿qué
necesitan ellos? Necesitan que alguien, el
cliente, cargue, otra persona apruebe un
50% y la otra persona apruebe el otro 50%.
Entonces, nos es muy importante a
nosotros que haya esa posibilidad de
hacerlo. Y la reputación online, lo que
decía hace un ratito Matías, como los
clientes no nos conocen, entran a buscar
en Champs-Épiques quién es Dasband y
qué hace y la calificación no es buena.
Entonces,
esas son las debilidades que hemos
observado en este tiempo de mercadeo. Te
dejo Lore.
Muchas gracias, Carito. Bueno, en la parte
del poda de oportunidades, hemos
identificado que, por supuesto, bueno, ya
escuchamos que la licencia está
prácticamente en puertas. Eso, por
supuesto, que nos va a dar mayor
oportunidad, sobre todo con los clientes
más grandes, que son más exigentes. También
una oportunidad tremenda que hemos
detectado es el tema de los pagos a China.
Hemos visto que la mayoría de los
clientes que han hecho on-board,
hasta el momento, la mayoría se pagan a
China. Entonces, por supuesto, que nos va a
ayudar bastante tener automatizado esta
parte. Y algo que igual hemos detectado
como una gran oportunidad que
podemos tener es el segmento de clientes
que no operan con plataforma. Si bien, es
cierto, Dasband apunta a clientes bien
tecnológicos, pero tendríamos que crear
algo ahí para los clientes que les gusta
operar por cartas. Entonces, sería armar
un proceso, no sería masivo, pero son
clientes grandes e importantes también
que pueden operar.
Podríamos apuntar a ese canal. Eso en
oportunidades. En amenaza, bueno, en amenaza
hemos detectado la competencia de muchas
mesas informales que también hay en el
medio. ¿A qué me refiero con informales?
Son justamente aquellos que reciben
mucho efectivo. Al menos aquí me han
comentado bastante eso. Entonces, y que
obviamente no son tan rigurosos en el
tema de los controles, pero también
creemos que con las licencias, una vez
se termine regular todo este tema,
tendría que ir desapareciendo esta
amenaza.
Y también, bueno, como amenaza, igual la
volatilidad que hay en la brecha
cambiaria, que eso ya sabemos que no
depende de nosotros. Y finalmente, cualquier
cambio repentino que pueda haber en el
este regulador nacional, que también no
depende de nosotros, pero que también
sabemos que puede ser una amenaza. Que a
veces nos puede jugar a favor, y otras
veces quizás en contra. Por el momento
vamos a favor. Así que, eso como equipo
Bolivia, queríamos que tengan ese
panorama completo. Gracias. Gracias a las
dos y le abro la...
las preguntas a todo el mundo en el QR
que compartimos al principio. Si tiene
alguna pregunta, por favor háganla por
ahí, que están las personas que la
pueden contestar.
Y hay dos preguntas que las aprovecho
que están acá. También está Guillermo y
Carlos en esta llamada, que también
pueden intervenir. La primera es de Ariel
y dice, ¿cuál es la mayor amenaza para
nuestro modelo de negocio en Bolivia
que hoy pocos o nadie está viendo? ¿Cuál es la mayor amenaza para nuestro modelo de negocio en Bolivia que hoy pocos o nadie está viendo?
que el mercado vuelva a la
normalidad, esa es la mayor amenaza, que
realmente ingresen los dólares, que
vuelva a una completa normalidad pero
sabemos que eso está lejísimos. O sea, y
ni siquiera eso es una amenaza, porque
igual vamos a ganar, pero no vamos a
ganar lo que en este momento está
pasando el 1, 1.5 por ciento, 2 por ciento,
sino vamos a ganar 0,20, 0,10, 0,5 porque
hemos venido para quedarnos. Entonces, creo que esa es la amenaza más grande y seguramente
algunos ahí tengan algo en mente, ¿no? Pero creo que ese es el principal problema que
podríamos tener. Ah, que no nos aprueben la licencia de funcionamiento, pero no va
a pasar, porque no va a pasar. Entonces, si tenemos que hacer lo que sea, lo hacemos.
Entonces, no sé si alguno ahí, igual, en conocimiento que tiene, puede igual compartir
alguna amenaza, pero esas son las dos que yo veo, que las veo una lejana, porque en
algún momento se vuelve a la realidad, y la otra que no va a pasar. Entonces, no sé
si Guille quieres decir algo más o pasamos a la siguiente.
No, no sé, yo creo que es eso. O sea, es un tema de que el manejo se pueda comprimir.
El manejo siempre va a existir, y yo creo que una vez que los bancos se acostumbran
a que, o sea, el caso Venezuela, digamos, hoy en día, que de repente lo han liberalizado
un poco más, y el banco igual te está cobrando 2, 3%, pero son operaciones cambiarias, ¿no?
Y eso es que te está encajando el mismo gobierno. Entonces, creo que el riesgo más grande para
mí es el de que el banco se pueda comprimir, pero no se pueda comprimir.
Yo creo que siempre va a ser que terminemos con un cliente raro, no haciendo las cosas
bien desde el punto de vista de compliance, y terminamos presos. Para mí eso siempre es
el riesgo. Con lo demás, siempre va a ser negocio, siempre va a existir. Yo creo que,
y esa es la diferencia quizás un poco más grande, que hay gente que no sabe medir ese
riesgo y se mete en cualquier cosa.
Buenísimo. Gracias a todos.
La segunda es anónima, dice, ¿por qué una empresa en Bolivia elegiría una mesa informal?
¿Por qué una empresa en Bolivia elegiría una mesa informal?
Eso, Matías. Sí, porque creo que acá en Amenazas mencionaron que hay mesas informales, el mercado
negro. Entonces, la pregunta de Matías es, ¿por qué una empresa elegiría?
Yo puedo responder según lo que me han indicado. Es por el tema de los manejos en efectivo.
Entonces, hay mucha gente que recibe pago de sus clientes que son informales y le pagan
en dólares.
Entonces, esos dólares quieren venir y entregarlo a nosotros en cash y nosotros no aceptamos
efectivo. Otras mesas sí aceptan. Y no sé cómo trabajarán, pero sí aceptan efectivo.
Entonces, obviamente se van a esas mesas.
Igual hay todo tipo de clientes, ¿no? Clientes que igual pueden aceptar mayor riesgo con
la finalidad de estar pagando más bajo, ¿no? Pero hay todo tipo de clientes en el mercado.
Y el uso de efectivo.
Se debe a que no bancarizan. O sea, todas las operaciones que hacen en efectivo no entra
a su balance, por lo tanto no pagan utilidades por ello. Ese es el por qué manejan efectivo
y obviamente se arriesgan a trabajar con una empresa no regulada porque saben que la regulada
igual va a hilar luego con impuestos y con todo, que es lo que nos pasa a nosotros. Nosotros
vamos a hilar con impuestos porque estamos regulados.
Buenísimo. Bueno, no veo ninguna otra pregunta.
Vamos a empezar a seguir haciendo esta dinámica, así que siempre van a tener la… Ay, guau,
si lo lograste, Gastón, eres un genio. Eres un genio y no te veo, pero eres un genio.
Vamos con la parte de reconocimientos. Y el primero es de Leo para Matías y Ramiro. Lo
voy a leer. Fueron los impulsores del relanzamiento de esta nueva etapa de LLC. Escucharon nuestras
necesidades y plasmaron en este relanzamiento de nuestra empresa. Por favor, respeta que
el lanzamiento, las herramientas que necesitábamos
para volver a niveles de venta
en 2025, gran trabajo
en equipo y con mucho entusiasmo comenzamos
julio con foco
en superar récords de ventas de LLCs
gracias por ser el motor de este
cambio, Leo que tierno
gracias por tu mensaje
Carlos le manda
reconocimiento a Luciano, excelente
trabajo, siempre dando
un adicional para cumplir con las metas
felicidades Luciano
Sergio le manda
a Ramiro porque
gracias a una verdad
incómoda se puso en marcha todo
felicidades
un poco críptico
pero gracias
Ramiro te lo manda
a Sergio
Carlos Velasco, a Ana Cancino
ahora entiendo lo que
te pasaste
ahora entiendo lo que es el área de recursos
humanos, sin duda la mejor
y Carlos a todas
todos apoyando desde su lado
ahorita todos tenemos que darle
uno a Carlos porque está repartiendo
reconocimientos
Sergio le manda uno
también a Matías por la charla
por escuchar algo no habitual
porque me sirvió más de lo que crees
ay que lindo
y a Guillermo
está peleando, no sé si escuche
pero después te lo mandas Carlos
yo le mando un screenshot
por el apoyo constante
a toda la empresa
gracias
las preguntas
no, no lo vio
no, no has visto
che, no te pelees
está peleando, no tiene tiempo
se está reventando
aparte que Carlos sabe que está con la cámara encendida
yo creo
ultra gesticulador
tranquilo que yo después le voy a mandar
un screenshot así chiquitito
y va a decir, Carlos te manda esto
pero bueno Carlos
el importante es para todas
porque realmente desde
desde su lado
cada uno está haciendo algo
realmente está poniendo ahí su granito
de arena y es importante
decirlo, realmente
realmente todos somos
y me encanta lo que estamos haciendo
y lo hablo
seguimos
vamos
Carlos, gracias
por en verdad tu actitud
y hacer la cultura a Sergio
y a Leonardo también porque fueron
las únicas tres personas que mandaron
reconocimientos internos
inclusive yo no mandé
esta vez voy a mandar
pero en verdad gracias
gracias por poner el tiempo
para escribirnos a todos
gracias por ponerse tiempo a pensar en algo positivo
a compartirnos esa energía
ese agradecimiento
o sea ojalá nos pudiésemos quedar con
ese sentimiento hoy
todos
y en especial bueno Leo, Sergio y Carlos
realmente gracias por
por hacer la cultura
espero que todos podamos ser parte de eso
que la buena energía
que el agradecimiento
que la sonrisa
que todo eso que está trayendo Carlos
al felicitarnos a todos
te lo agradecemos
así que gracias
y yo creo que ya Guillermo terminó de pelear
y ya puede ver que le mandaste
un besito y un abrazo
¿has visto?
¿has visto semejante mensaje mi pana?
se notó cuando estoy peleando
al tiro
puede ser actor
también cuando quieras
te sale del corazón
el drama
la gesticulación
la cara
las preguntas
nadie agregó ninguna otra más
así que
terminamos hoy
terminamos un poquito antes de tiempo
que era lo que yo quería
gracias a todos
en verdad por estar
gracias por jugar
a los que se conectaron antes
fue demasiado divertido
gracias a todos por sus fotos de bebé
vamos a hacer una foto todos
para LinkedIn
Matías nos va a tomar una foto todos
sonríen
y pongan sus cámaras
Nahuel, Jonathan y Isabel
si pueden, porfa
Martina también te veo a ti por ahí
sin cámara
nos avisas
ya, check
Martina la acaba de poner en el video
me acaba de poner
me acaba de poner
gracias a todos por estar
gracias por sus mejores energías
por favor participen
queremos escucharlos a todos
somos muy poquitos
estas reuniones pueden ser divertidas
pueden ser informativas
pueden ser todo lo que queramos que les sean
pero necesitamos que ustedes participen
necesitamos que ustedes den la información
necesitamos que ustedes hablen
y que jueguen con nosotros
así que...
muy agradecidas
espero que tengan un increíble fin de semana
y que se cuiden
Carola, bueno Sergio
los que están en La Paz
les mandamos un abrazo
estamos pendientes de ustedes
y nos vemos dentro de un mes
todos otra vez
gracias, gracias
tengan lindo fin de y gracias
gracias a todos
gracias a todos
chao