con la parte de back office por ejemplo puede ser? si con el back office más que nada
estuvimos haciendo ahí toda esa parte de triangulaciones y contraparte etcétera
ok genial lo que son las operaciones de compraventa entonces digamos por decir un
ejemplo si si si ok a vos te parece por ejemplo probar lo que refiere a las operaciones de
compraventa después lo de triangulaciones y después lo de la solicitud de contraparte
si si así sea lo que sea como para poder probar ahí tipo un flujo completo o algo así lo hacemos
desde lo que es toda la creación desde el site hasta que llega al back office etcétera y pasamos
por todos los ok o no sé lo que lo que te parezca mejor para poder probar ahí todos los mails no
sé si es verdad
si hay alguna manera de que nos podamos como paralelizar alguna tarea o algo o que vos crees
las cosas desde el site y yo te las apruebo desde acá y vemos no sé eso como te parezca mejor
estaba pensando eso así si yo las creo del site hay alguna
algún aspecto negativo algo que por lo cual no podamos en realidad hacer el flujo real es hijos
pregunto por qué no sé si santiago nos había dicho que como que insertar amos manualmente en
la base de datos puede ser que tenéis y si habría alguna razón de evitar no creo que no creo que era
por el hecho de si usábamos algo que no tuviera viste esto lo del que hoy vía y di porque claro
si hay muchas compañías que no lo tenían entonces no estaban apareciendo tipo en el
o a coffee
como para crearles los tickets porque no se podía hacer ese como ese macho viste de lo que busca la
query entonces no estaban apareciendo en producción creo que eso es lo único que entiendo que nos
podría llegar a frenar en caso de no sé si lo probamos con las compañías nuestras para que
dijo algo de gmail pero si yo en la que la de
gmail creo que no tiene porque por lo menos ahí en la query no me apareció la mía de gmail apareció la de
las bancas si no hay capas que podemos insertar en la base de datos o sea crearnos una compañía
con alguna cuenta de gmail yo por lo menos creo que la mía personal creo que la tengo libre y
agregarle a mano yo había y si no probamos igual con esta edad digo no creo que haya
diferencia detalles de las bandanas a por gmail básicamente sabes que no sé si debes a mi cuenta
que está corrupto bosén de velo apoyando al site si lo tengo acá abierto ahora en dedo la url
de cloud front y yo puedo ingresar no me está apareciendo bien o no no estoy viendo dónde es
toda esa parte
para crear viste a la parte todo lo que es compraventa en el site porque en eso si no
estuve no estuve metido en el site entonces no sé bien dónde es que se hizo toda esa parte
si yo tampoco seguramente en la parte de banca en cripto pero ahora me estoy dando cuenta de que
las dos cuentas que tengo deben estar corruptas porque me está redireccionando infinitamente ok
y capaz que no tienen si la página quedaron porque para que aparezca el spinner o sea como
que te lo vea pero no te aparece el de autenticar nada te queda y un spinner infinito si puede haber
quedado corrupta o no debe tener companies o algo y está cayendo en un loop ahí que yo lo
había se lo había comentado a santi la otra vez que es un caso muy raro
si no tenés nada no tenés compañía no tenés nada como que el banca en cripto no sabe qué hacer y
queda con un spinner ahí infinito cuál es la que estás probando la de la tuya de hotmail
2 una gmail porque la que yo veo acá que tiene por lo menos tiene tu nombre es la de
aianriqueoliva.com que es la que tiene como el qiv
exacto donde estás viendo eso esto lo estoy viendo acá en el pgadmin en la tabla de
le mandé ahí para ver todas las compañías que tengan un qiv id para las dudas
porque si no y bueno ya crear o sea podemos de repente insertar en la base de datos estas
operaciones de compraventa no
creo que no creo que sea muy complejo yo estaba si yo había insertado todas las pruebas que hice
hasta ahora insertaba cosas manualmente por ejemplo yo te paso a mí lo que no me está
funcionando que me parece que tengo la efectivamente puede ser que está componiste corrupta no me está
funcionando la autenticación que puede ser lo que habían dicho él a través con la ayuda de
de cloud, obviamente, pero
mirá, ahí por ejemplo
es una query que podemos
insertar, esas son las que podemos
hacer de prueba las
operaciones de compra-venta
o sea, yo las inserto
y vos te deberían aparecer
en el back-office
si no me equivoco
en el back-office, bien
y si vos les cambiás algo ahí, un valor
desde el back-office, ahí es que estaríamos
triggereando los emails, si no me equivoco
entiendo que sí
si te liquido
alguna o te apruebo
o cosas, deberían de tirar
los emails
pusiste como algún mail
ahí válido o algo como para
porque ahí
a qué estarían asociados
a mi cuenta, la que acabamos
de decir
está perfecto, o sea, te deberían de
llevar los mail ahí a hotmail, digamos
si, o si querés
bueno, para no repetir todo
capaz cuando te salga el
de gmail
este que Santiago dijo, en realidad
si, como que hay muchos más usuarios
con gmail
que con hotmail
si, dame un segundo entonces
entiendo que si llega uno, va a llegar
al otro, capaz que la diferencia creo que
es más en el html
en cómo se ve en uno que en otro
seguro, exactamente
dame un segundo
puedo cambiar para otra
que es, si tengo otra cuenta de prueba
que es de gmail
entonces, me parece, a ver, dame un segundo
una nueva query con
con datos que estén asociados
operaciones de complemento
que estén asociadas a
a un gmail de prueba
bien
tecnicamente, en condiciones
normales, creo que terminaría tu horario ahora
a las 7
en condiciones normales, bien lo dijiste
es raro estar en condiciones normales
así que no te preocupes
tratemos de hacerlo rápido
entonces yo me trato de apurar acá
tranqui, tranqui, no pasa nada
vos decís que es normal esto
yo no, vos me decís que tenés más experiencia
que yo en la industria y en algún otro lugar
que hayas estado
que sean situaciones así
o sea que
la experiencia
que tuve, la tuve en una empresa donde
no teníamos horario
directamente
o sea, se trabajaba mucho por objetivo
más que cumplir un horario
este
o sea, habían a veces
que yo qué sé, entrabas a las 9 de la mañana
con L
y a las 2 o 3 de la tarde ya te ibas a tu casa
ya no había más nada para hacer
chau, nos vamos
antes de estar ahí, viste
te ibas
pero, está, habían
capaz que habían 2, 3 meses donde
en vez de irte a las 3 te ibas a las 6
claro
porque estaba la cosa más complicada
o sea, era medio como que
yo qué sé, no teníamos
o sea, arrancaba el sprint
con él eran dos semanas de sprint también
y te decían, bueno, estas son tus
10 tareas
para el sprint
manejate vos como quieras con el tiempo
o sea, mientras entraras a las reuniones
como que no había problema
es como si acá Santi te dijera, mirá
vos entras a la daily
y después manejate como quieras con el tiempo
entonces, yo qué sé
capaz que agarrabas y decías, está, voy y le meto hasta las 2
y está, y sé que mañana
capaz que me queda un ratito más
y saco todo
pero, está, era como un caso
medio especial, viste
pero por lo general es una cosa
o la otra, o sea, creo que no es
o sea, o tenés horarios
o no tenés
es como una
sí, también yo creo que
influye mucho el tamaño, ¿no?
de la compañía, o sea
conozco gente que también
tienen que cumplir un horario, pero
el horario es como sagrado
llegás a las 5, chau, nos vamos
no, ¿qué producción?
no sé, yo, mi horario es hasta las 5
si no, son horas extras pagas
entonces la empresa
antes de preferir
pagarte las extras
te dice, no, no, andate tranquilo
la seguimos mañana
no, claro
pero
son compañías que
yo qué sé
80, 90, 100 empleados
o sea, ya hay otra estructura
acá, al ser poquitos
está como todavía esa mentalidad
más de startup
o sea, por más que ya tengan
varios años en la industria
o sea, claro, ahora se está moviendo
un montón, o sea, es como todas las semanas
hay que sacar, hay que sacar cosas
hay que sacar cosas
el tema está en el después, ¿no?
o sea, cuando venga la calma
ver cómo se reacciona en ese
claro
ahora capaz que estamos
3, 4, 5 meses así
palo, palo, palo
pero cuando venga la calma
¿nos vamos a poder ir antes?
o vamos a tener que igual
calentar el asiento
claro
sí, tal cual
es como
tal cual
pero
sí, o sea, está
y yo creo que son cosas y cosas
que también hay que
trabajarlo en las retros
en cosas
a veces puede ser medio
frustrante sentir como que
nunca se llega, ¿viste?
siempre estamos corriendo atrás
sí, tal cual
entonces como que tal
eso a veces decís
bah, le estoy metiendo
me estoy quedando todos los días
tan tarde y
y siempre
siempre se atrasa
siempre se atrasa
nunca estamos, ¿viste?
ahí como
tal cual
eso yo creo que son cosas también de
expectativas
o sea, cómo prometemos las cosas
como
de organización, ¿viste?
tal cual
capaz que a veces los objetivos
son más ambiciosos
de lo que realmente
se puede llegar o hacer
siendo el
las cinco o seis personas que somos
seguro, tal cual
pero
son
son
es como te digo
son cosas que hay que, bueno
charlarlas
estudiarlas
conversarlas en retro
llegar a acuerdos
sí, ¿no?
sí
que tal, a veces puede ser medio
discusiones acaloradas
y tal, obviamente
la empresa siempre gana
por algo siempre somos
los efectos
empleados somos así
pero bueno
yo qué sé capaz que te quedas
dos horas más extras
al otro día realmente
no te conectas dos horas más tarde
tal cual
entonces, viste, es como
es como que en esas cosas
siempre salís un poquito perdiendo
ha pasado
pero
si vos te vas media hora antes
es como que tenés que justificar
esa media hora
ta, pero
ayer me quedé dos horas
y no me dijiste nada
tal cual
coincido
cien por ciento
entonces, es como media hora antes, ¿no?
entonces, es como media hora antes, ¿no?
y ahí que a veces decís
en qué quedamos
o parejo para el doyado
o go
sin duda
sin duda, tal cual
mira, y ahí corregí
pasa que estaba intentando encontrar
una compañía más apropiada
porque justo esta que es
shime
le puse de nombre contraparte
entonces capaz que no se entiende
pero
si lo usamos como vendedor
en vez de contraparte
capaz que queda mezclado
en teoría si yo corro esa query ahora
no sé si vos estás en el bbout
Sí, yo estoy acá ya. Si vos refrescás te debería aparecer, o sea no la corrí todavía, pero si
refrescás te debería aparecer nuevas. En teoría deberían de aparecer, sí. Yo acá tengo la última...
Ahí va, cuál es la última que ves. Tengo... la última query me trajo 19, 19 cosas de compra-venta,
19 operaciones. Ok, bueno, entonces voy a ver. Dale. Le puse UUIDES, que ya había. Ah, que ya existía.
A ver ahora, a ver ahí. Bien, en teoría ahora me trajo 25. Así que agregaste 6, estamos de acuerdo.
A ver, 1, 2, 3.
3, 4, 5, 6. Ahí va, sí. Sería 2 realizando devolución y 4 enviando fondos, puede ser.
Sí, ahí va. Ok. Mira, para no generar confusión voy a borrar esto que está en mal en nuestro chat.
Y te paso el que verdaderamente corrí. Mira, si vos lo abrís, ahí tiene como comentarios para vos.
Tipo, qué hacer.
en el back office, pero...
Bien.
¿Vos llegás a identificar cuál es cada una mirando visualmente desde el back office
o capaz que queda medio confuso?
Ya te digo...
Creo que puedo llegar a identificar...
En teoría son las seis primeras que están apareciendo.
Entonces, son las seis primeras...
Está la que termina con ID 06.
La primera que aparece es la última que insertaste.
O sea que está a la inversa.
Pasa de la 06 a la 01.
De la 01 a la 03, 05...
No importa.
Esta es la que termina en 06.
La 06 es venta.
Está bien, venta.
Y...
Devolución.
Bien realizada.
O sea que tendría que ir y subir un comprobante, ¿verdad?
Claro.
Bien.
O sea que si voy a liquidar devolución y pongo agregar comprobante...
¿Sabés si esto acepta cualquier cosa o tiene que ser PDF sí o sí?
O si puede ser un JPG vacío.
Es una buena pregunta.
Yo creo que no.
Vos sabés que no estoy seguro quién es el autor.
Vamos a probar.
Ahí me dejó subir.
Ahora voy a confirmar y liquidar.
Entonces esto en teoría te debería notificar de que se realizó la devolución.
Así que confirmar y liquidar.
Confirmar.
Pasó.
Bien.
Me pasó bien el estatus.
Operación realizada correctamente.
Se ha completado la transacción.
Enrique Alí.
Cerrar.
Entonces...
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Entonces...
Si yo ahora voy acá, veo el comprobante número uno y es un Word sin título.
Bien.
O sea, todo eso está funcionando.
Falta confirmar a ver si te llegó el mail.
Me llegó...
La devolución fue realizada con éxito.
Me llegó igual al Enrique...
Ay, Enrique Oliva.
Déjame entender por qué.
¿Por qué?
Porque el
¿Por qué?
Porque el
No, creo que no dije nada.
Me llegó bien el Tata.
Sí.
Acá por lo menos el flujo está bien.
Pasó de realizando devolución a rechazada con el comprobante.
Si es realizando devolución es porque se canceló la operación.
Entiendo.
Así que está, está bien, el status.
Claro, ok.
Bueno, pero confirmar, me llegó...
O sea, es una cuestión nada más de que de último usé yo el UUID equivocado, pero...
Capaz, lo podemos chequear.
Te llegó a la de AI Enric Oliva, ¿no?
Sí, que él es el source company owner, no sé si tiene sentido para vos eso.
A ver, y vos me mandaste este ID que termina en 47A.
47A, efectivamente el company ID es de Enrique Corp.
Ahí está.
Que es el, viste que vos pusiste primero un ID que termina en 709F.
Sí.
Y después pusiste el otro ID. El otro ID efectivamente es la de Hotmail.
Claro, está.
Capaz que ahí para que te llegue a la otras, capaz que los ID tienen que ser al revés.
Claro, sí, está igual.
Por lo menos si te llegó a esa de Hotmail.
Sí, está igual, claro.
Si no, cualquier cosa la dejamos esta para lo último o algo y después es intercambiar los mails, lo último ahí.
Claro, ok.
O sea, intercambiar los ID, digo.
¿Querés probar insertar otros datos invirtiendo los ID?
Dale.
Para que te llegue directo a la Gmail mejor, para testear cómo es la cosa en ti.
Ok, ok, ya lo hago, ya.
Dale, yo voy dos segunditos al baño y ya verás.
Dale, ok, tranqui.
Estoy, estoy, perdón la demora.
Sí, otro número para cruzar. Estoy creando un usuario ahí con Gmail.
Bien.
Bien.
¿Querés que vaya tipo haciendo las acciones del otro?
Por lo menos de última ya confirmamos de que llegan en Hotmail y Gmail, ya que estamos.
Dale, si querés, sí.
Voy haciendo, voy haciendo las otras y después chequeamos ahí todo junto ahí.
Dale.
Vamos a la que termina en 05.
Venta.
Venta de Esperando Fondos.
Bien, acá está.
04.
04 es una.
Tiene que ser compra enviando fondos.
Bien.
No, es venta, dice.
Ah, claro, es la número 5.
01, 3, 4, 5.
Perfecto.
Y me llegó operación finalizada.
La 001 te la tengo que cancelar.
La 001, ¿cuál es?
Esta.
O sea que, cancelar operación.
Imba.
Entiendo que cuando cancelamos te llega, te tiene que llegar un mail de cancelado y después otro mail.
¿Cuándo se te realiza la devolución?
¿O cómo es ahí?
¿O es un mail solo cuando se realiza la devolución?
No lo sé.
Recibiendo.
Por ahora fui recibiendo dos de cancelada.
A ver.
Tu operación fue completada.
Tu operación fue completada.
Tu operación fue cancelada.
No sé.
Tu, la devolución de tu compra fue realizada.
Bien.
Bien.
Yo creo que hay en una que la manqué.
Que te, te envié completamente.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Es que te, te envié comprobante en vez de cancelarla primero.
Que decía, decía cancelar y después creo que en esa la manqué.
Después las otras entiendo que, que si te llegaron está funcionando perfecto.
Y tengo uno, dos, tres, cuatro, cinco por ahora.
Sí.
Sí.
Me falta una sola que estoy mirando que es una operación de compra de enviando fondos.
¿Cómo te tengo que enviar esta?
La 02.
no me entienden phones compras está bien te tengo que mandar comprobante directo
no es por las dudas es una cancelación y una devolución que fue lo que me llegó
a hacer que está bien vos jonah me decías que tenías como en realidad en
condiciones o sea tenías un mail que podemos usar también no bueno en que me
contabas al principio si tengo mi email personal que creo que no tengo ninguna
compañía ni nada ha creado capaz que no tiene compañía si vos sí
creo que ni siquiera me registré creo puedo chequear los rapidito y usted digo
creo que lo había usado como teammates para chequear pero ya te digo si email
y contraseña incorrecto así que entiendo no existe crees que me cree una
rapidito cualquier cosa está generando mucho problema esa
de chequear si nada draft mira rey de estatus draft veo una con tu correo una
compañía y todo veo dos compañías aparentemente con charme esto
así con tasman si tengo con la de robadas
así que no es válido usar esta de las bancas no es lo mismo si vos o yo creo
que sí porque en realidad son cuentas de gmail no porque por lo menos a mí todas
las notificaciones me llegan a gmail con esa cuenta claro si estamos usando la
interfaz de gmail deberíamos de poder en teoría es lo mismo lo único que cambia
es en dominio ok hacemos así entonces
actualizó
un usuario nuevo
por algún algún motivo capaz que se necesita desde el site hacer algo también para justo
esta operación o debería ser todo para todo desde acá debería ser creo que todo y hay unas
operaciones que nosotros no podemos testear la de compra puede ser una de compra de enviando fondos
de compra sea waiting fans que cuando se siente a cuando el usuario sube un comprobante desde el
site viste la que vos me mandaste por ejemplo yo digo cuál es es la que termina en 02 que dice
yo una transición a complete que te tendría que llegar un email de completada es una waiting
fons de compra que me fijé no es que directamente no me está dejando liquidarla o sea puedo subir
comprobante pero no se me está habilitando el botón de confirmar y liquidar porque porque no
me salta ningún ninguna validación no me salta nada que me diga que está pasando de esto ok
para que se necesitan más comprobantes
si ya tengo ya te digo eso estamos acá con el amigo claudio
y ya te paso directamente inserto las si inserta lo y yo actualizo acá y vamos viendo en este caso
ahora vos haces el destino
por qué se me volvió a recargar y que volvió 19 digo algo más
bien 25 bien son cuatro enviando fondos dos realizando devolución
3 compra y 3 venta
vamos a ver como vienen ordenadas
para ir
la primera es
realizando devolución compra
es la que termina en
03
esto es
es el mismo, viene a ser
lo mismo que acabas de mandarme
en la misma cuella
claro, exactamente
bien, perfecto, entonces
devolución realizada, te tengo que dar
te tengo que enviar sí o sí
el comprobante
comprobante, perfecto
confirmar y liquidar
confirmar, operación realizada
correctamente
your operation was completed
claro, porque
mi usuario está en inglés, pero
bueno, significa que
llegan bien en nuestro lenguaje entonces
sí, pero no
qué pasó
ah, pará
perdón, your refund
your operation refund
ah, bien, bien
me había asustado
está bien, la 03 es
devolución, está bien, es un refund
perfecto
status rejected
bien, sí
bien, ok
y vos, Jonathan
entiendo que en estos
el segundo email va a ser relevante
en las de triangulación y eso
en este caso
creo que van a ser relevantes en el segundo email
creo que van a ser relevantes en el segundo email
Creo que entiendo por ahora solo le llegan emails al source, que soy yo, o sea que si vos vas a tu email creo que no vas a ver nada en yarmesto.com
No, a mi no me está llegando nada
Está claro, ok, no, bien, genial, ok, corroboro que está, o sea, doy el visto bueno en este caso, está bien
Bien, ahora voy por la 04, la 04 es una venta de enviando fondos, donde está acá
Bien, email de cancelada, o sea que te la tengo que cancelar, te voy a cancelar la operación
Ahí está, claro, porque vos no ves esos status de backoffice, refunding, rejected, no, que tenés como, se llaman diferente, puede ser, las acciones, vamos a decir
No, se llama igual, lo que está tipo en la acción es cancelar operación, pone él
Ah, ok, transiciona a refunding
Ahí te llegó, te llegó mail
A ver
Your operation was cancelled
Bien
Your fund withdrawal has been cancelled
Está bien
Acá, por lo menos, la nota que pusiste, tiene que llevar un email de cancelada, así que, está bien
Está bien
Ahí te estoy, ahí te estoy compartiendo el video para que veas cómo se está, cómo se ve
Ahí va, sí, genial
¿Y dónde cambiás vos las cosas, perdón? ¿Qué botón tocas o qué?
De verdad, no sé, yo tengo una lista de ventas
Mira, por ejemplo, acá estoy mirando la network
Por ejemplo, la primera, que es esta, de enviando fondos en ventas, vendría a ser la que tiene ID 05
Entonces, la ID 05 te la tengo que completar, es una, a waiting funds, de ventas
Enviendo fondos en ventas te la tengo que completar, o sea que, te tengo que enviar
Entonces, voy acá, liquidar operación
Ok
Esto nos lleva a esta página
Acá agregamos completas, mira, aquí está, mira, el cartel de festive, ¿sí?
agregamos comprobante. Yo estoy agregando un Word en cero. Ahí lo carga y viste, se me habilita este
botoncito de confirmar y liquidar. Una vez que se habilita esto, le damos confirmar y acá si vemos,
envía un status, viste, que acá el status es completed, puede ser completó la liquidación.
Ya no es rejected porque no es una devolución sino que te estoy enviando fondos. Entonces,
status completed y en teoría, según esto, te debería llegar un mail de completada.
Your operation was completed successfully. Ok. Sí, status completed. Bien, perfecto. Entonces,
ahora nos quedan esta de acá arriba que viene a ser la 06. La 06, devolución realizada. Entonces,
vamos acá al botoncito. Viste que el botoncito es distinto.
Uno dice liquidar devolución, otro liquidar operación, pero en realidad la pantalla es la
misma. Lo único que cambia acá es, bueno, está realizando devolución, o sea, Das Bank está con
la flechita, le devuelve a Enrique tanta plata. Entonces, acá vamos a lo mismo, subimos el
comprobante como de que te liquidamos y salta esta modalcita con el ID y todo, que te dice
operación realizada. Entonces, acá te tendría que llegar un mail con eso mismo.
De que se te devolvieron los fondos. Perfecto. Que es esto y después acá nosotros lo otro que
tenemos es este botón de ver comprobante que se abre como la modal y tenemos esto que cuando le
das clic acá al botoncito este te descarga el comprobante. Entonces, ahí podés ver el comprobante
de la devolución o lo que sea. Ok.
Entonces, bien, ahora tenemos esta de enviando fondos que es 012.
Esa era la complicada, me había dicho, había una que era.
Hay una que creo que es la complicada, que creo que es esta, que es la de enviando fondos de compra,
pero vamos a chequear, capaz que una de esas había quedado, que es la 02 y en la 02 yo te
tengo que, está, se tiene que completar. Entonces, si yo vengo acá y agrego comprobante.
Decías que era la 02.
Que no se habilitaba ese botón.
Viste, no se me habilita este botón. No sé si acá se está esperando algo desde el site también o algo
como para eso habría que doble chequear por las dudas.
Yo entiendo que debería ser.
Porque es una compra, entiendo que sí, ¿no?
Debería funcionar igual que las ventas, o sea, si yo pongo el comprobante, pero está, capaz que
una de esas se necesita otra cosa.
Sí, sí, sí.
Está raro.
Sí, sí.
Porque no me, que esto, por más que haya que hacer algo en el site o lo que sea, creo
que esto estaría bueno como para, para marcarlo de que no está saliendo nada de por qué
no puedo.
O sea, si ya agregué comprobante, ¿qué está faltando?
Ok.
O sea, capaz que acá hay una condición que no quedó bien.
Supuestamente lo sube el usuario del site, aparentemente un comprobante más que el usuario
tiene que subir del site.
Está.
Capaz que.
Está.
Viste que acá tenemos este botón de ver comprobantes.
Sí.
Viste que dice recibidos y enviados.
El enviados está bien, pero el recibidos está vacío.
Capaz que no se habilita hasta no tener uno de recibido.
Entiendo que sí.
Sí.
Pues espero, estaría bueno que te diga.
Todavía no sé, no sé, algún, algún warning o algo para no, ahí, qué está pasando.
Claro.
¿Qué, qué caso es este?
A ver.
Este estamos hablando que es un enviando fondos en compra.
En estado compra.
Que estaría, que estaría bueno avisar en el, en el BBO.
En el BBO que todavía faltan, que falta el comprobante del.
Claro.
El comprador o no sé cómo se llamaría, pero.
Sí, la fuente, el source.
Sí.
A ver, porque, claro, el destination receipt está, que es el nuestro.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
Pero claro, el source receipt no.
O sea, estaría bueno poner algún, algún warning o algo ahí, que, que diga, todavía
falta el comprobante, no sé, eso, la, que lo vea diseño después, pero.
Ok.
Por lo menos tener alguna alerta, algo ahí capaz que..
Yo, claro, yo necesito subir a algún lado, a ver.
Ah, ah, pero no, me da, si me das un segundo yo me autentico, a ver si, si logro, si logro
venir al, a ver, ahí.
viste que yo creé este o sea el sol soy yo este este nuevo y me cree el claro capas que tenés
que crear voz desde el site subir algo o subir un comprobante desde el site
no lo podemos insertar a mano capaz si yo digo si estaría bueno para probarlo lo más real posible
no pero claro sí sí sí podemos avanzar cualquier cosa dejamos este para lo último
a ver si recargas ahora a mirar activo
y si vamos a ver comprobante recibidos y enviados bien
bien me llegó el sol se recibe bien entonces acá ahora si esto que tengo que hacer trato de
completar verdad dijimos si es el 05 no es el 0 2 0 2 0 2 y mail completado perfecto listo tendría
que haber llegado a la operación más compleja suceso de ok sí con el estatus de complete
bien entonces cuál nos está faltando este de enviando fondos en compra si enviando fondos
de compras el 0 0 1 0 1 2 3 4 a ver si es este sí que te lo tengo que cancelar cancelamos tú
que tendría que haber llegado algo de cancelación sí perfecto y el estatus es el proceso sin rifón
bien y entiendo que este si yo pongo igual comprobante y te mando te debería llegar otro mail más de que
se comple todo la evolución entienda pero hay capaz que yo no voy a haber ahora creo que no
qué decir que quería pasar
no yo cumplí
O sea, realicé la devolución
Subí el comprobante y te lo envié
O sea, es una waiting found
En compra que te lo cancelé
Confirmamos
Ah, capaz que ahí no te llega
No te llega mail
Porque es una waiting found
En compra que lo cancelamos
Ahí confirmamos de que te llegó un mail
De que se había cancelado
Pero capaz que no se llegó a ningún puerto
Por eso no te llega ningún mail
Porque no
Debe ser, sí
Al ser compra
Como que todavía no compraste nada
Entonces nadie te va a devolver nada
Porque se rechazó la compra, entiendo
Ahí ella es cuando me mareé un poco
En las lógicas
Sí, sí, claro
No, tiene sentido, sí
Bien, entonces está
Confirmamos de que por lo menos
Estos seis de compra-venta
Golazo
Exacto
Ahí, bueno, justo yo le pongo a Martín
Dale
¿Qué nos estaría
Faltando?
¿Triangulaciones?
Claro, claro
¿Cómo serían las triangulaciones?
Mirá, ya tengo todo lo que he estado
Tocando, actualizando
Todos estos usuarios
Yo en realidad estaba cambiando todo
O sea que ahora ya tengo lo de triangulaciones
Ya está todo pronto también
Con este Gmail
Nuevo y todo
Bien
Si querés vos podés visualizar ahí
Las triangulaciones, a ver cuáles tenés ahora
O sea, ¿cuál es la última que tenés ahora?
Sí, tengo 19 también
Dale
Ok, yo voy a
Insertamos nuevas
Creo que acá solo son dos
O algo así, ¿no?
Dos estados de mail nomás
Entiendo
Un poquito más
Sí, son más también
Solicitud de contraparte, esos son dos
Pero estos son
Ah, en contraparte eran dos
Está ok
Ahí inserté, mirá, si querés fijarte
Bien, dale
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
Sí, 26 de nuevo
Acá los veo todos
Si querés
Pasame qué debería pasar acá
Dale, dale, dale
Y los voy haciendo medio así
Rapidito y ya vamos
Sí
Así ya continuamos rápido
Ahí
Lo mandé al otro chat
Ya te lo paso al chat correcto
Tremulations
Bueno, ahí va
Algo que
Las
Los registros
De Tremulations
Tremulations
Bien
Bien
La primera
La 04
Yo en la transición
Awaiting found
And refounding
Con destination email cancelado
Más email cancelada
Source más destination
O sea que ahora
Ese source más destination
Significa que ahora
Me va a llegar a mí
Sí, el source y a vos el destination
Awaiting found and refounding
O sea, tengo que cancelar
Y finalizar operación
Confirmar que sea esta
Awaiting found
Cancelar operación
Y ahora
Esa es la primera
Y ahora
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
Claro
Operación
Se fue
Bueno, me llegó
Operación cancelada
O sea
En inglés, ¿no?
Pero yo
Bien, no repli
A mí en español
Tu operación fue cancelada
Por DAS Bank
Claro
Porque
Los fondos retenidos
Se encuentran bajo resguardo
Y ya iniciamos el proceso
De devolución
Correspondiente
Sí
Tengo lo mismo
Pero en inglés
Bien
Perfecto
Se ve bien
Viste Jonathan
Ernesto
Y tus iniciales
Sí
Sí, sí
gracias por confiar en DashBank. Perfecto, yo lo estoy viendo en el celular así que...
Ah, mirá. Mirá vos, claro, yo estoy en la PC, no me vive en ese sentido. Ok.
Yo también puedo ir abriendo... Pero se ve bastante bien igual, eh.
Ok, ok. Genial. Yo porque lo tengo medio en dark y el título, viste, de DashBank como que no se ve.
Si lo tenés tipo en dark, no se ve. Tal cual, tal cual, sí, sí.
Pero son cosas de los temas de cada uno en el celular. No podemos hacer mucho ahí, me parece.
Seguro. Sí, me pasa a mí. Igual. Ok, esto es buena señal, viste, ya creo que es difícil que haya algún error.
Sí, sí. Si ya llegó uno, los otros deberían de... Voy para el otro. 05.
Sí. 05, waiting phone.
Ok. 05, waiting phone.
A complete, o sea que tengo que subir. Ah, claro, acá yo tengo que subir a los dos, comprobante a los dos.
Entiendo, porque está, como nosotros somos como los intermediarios, nos llegan los recibos de los dos y ahí nosotros recién podemos completar.
Ok. O sea, es como si nosotros dos nos quisiéramos vender y comprar, DashBank en el medio, cada uno le manda a los comprobantes.
Claro. Y una vez que DashBank lo sube, puede confirmar.
Ahí está. La operación se realizó correctamente, se ve bonito esto.
Lo mismo por inglés, completado el estatus, complete.
Tu operación fue completada con éxito, perfecto.
Bien. Bien, bien, bien.
Ahora vamos con... ¿Qué tenemos acá? ¿Cuál es esta? La primera que se ve, la 04.
04, 04, ¿dónde está? Acá, a waiting phone, a pasarla a... Ah, ya la hicimos.
Claro, me está llegando mal ahora. No pensé que me iban a llegar las nuevas.
Pero no. Bien. Entonces, está, la de finalizar se puede ver con probantes.
Entiendo que esta de validando sería 0123.
A ver, ¿cuál sería esta? 0123.
¿Cuál tenemos acá? 3, acá. A waiting phone, a refunding.
¿Estamos bien? No, está la 02. ¿Por qué estoy mirando la 02?
0123. 0123.
¿Por qué dije 03? Acá, validating, está bien. Validating, a refunding.
O sea que tengo que cancelar y le tiene que llegar solo al source.
Ok.
Rechazar, tu key, ahí rechacé. Debería llegar solo a vos, entiendo, vos a mí es el source.
A ver, yo sería el source.
Bien, te tiene que llegar entonces.
Bien, tu operación fue cancelada por la última.
Perfecto. Entonces tenemos 1, 2, 3, 4, 5...
5, 6, 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, esta es la 04, 0, 4, 0, 4, la 04, ahí está, 0, 1, 2, 3, 4, 5, es la 5, ¿qué tiene acá?
La 01, la 01 es de validating, appending, approval, triangulación aprobada.
Solo a mí.
Ok, solo a vos.
Apruebo, operación aprobada.
A ver, sí.
Y es bastante inmediato, aparte, es tipo rapidísimo.
Your triangulation was approved.
Bien, ¿cuántos mails tenemos ahí?
Buena pregunta, porque de triangulaciones, ¿cuántos?
Pasa que...
Creo que nos está faltando uno, me parece, ¿no?
Gmail colapsa los mails, o sea, no te muestra, tipo, no sé, los conglomera, no sé de qué manera.
Creo que nos está faltando este de enviando fondos, porque es el único que tengo conexiones.
Para hacer, así que, en teoría.
Este sí, es el 0, 1, 2, 3, 4, 5, 0, 5, que es el 03.
Awaiting fauna, refounding, bien.
Sin destination receipt, o sea, que te tiene que llegar solo a vos.
Como estamos ahí.
¿Te llegó?
Perfecto.
Perfecto.
Tiene pinta.
Creo que esas son las de triangulaciones, entonces, ¿puede ser?
Sí.
El 0, 1 quedó en pending approval.
Está perfecto.
Acá lo podemos ver, que quedó en falta de aprobación.
Este creo que es en el site, que tienen que aprobar la triangulación, etc.
Y para contrapartes, yo tengo que salir unos segundos.
Entonces, no sé si querés ahí de última ira.
Adelantando, yo tengo que ir a hacer un mandado hasta que me cierren las cosas más.
Obvio, dale, dale, sí, andá nomás.
Y ven, y vuelvo, o sea, no sé si querés ir poniendo ahí, insertando.
Dale, dale, dale, sí, tranqui, yo voy a estar acá, no te preocupes.
Dale.
Tranqui.
Perfecto.
Voy a estar acá, no, no hay apuro.
Dale, yo vengo, vengo en un cachito nomás y seguí.
Por lo menos ya podemos ir avisando que triangulaciones, está todo ok.
Dale, yo aviso.
No, no hay apuro de mi parte, Jonathan, yo voy a estar acá hasta de noche.
Dale, dale, vuelvo en un segundito.
Dale, tranqui, dale.
Esta es una cosa que necesitamos solucionar es la gran mayoría de personas,
aunque son serios, y si damos a la IRGC una razón por la cual triunfar,
y responsable de la gente, porque de nuevo, buscas en la Ayatollá,
puedes decir, hey, la última chica fue muy moderna.
Mira lo que tuvo distinto a nosotros.
Como nos da más, más controles y la gente iraniana los va a decir Carmen,
y yoaları, a mí no me gusta la bomba de los americanos en los israelíes.
Tal vez necesitemos escuchar a la IRGC.
Qué parts are effective, I think we're insightful.
There's also the which.
aら a las.
es bastante obvio si lo juegas por 10 segundos, así que parece que tienes dos
diferentes objetivos, has describido el objetivo de Israel como solo cambio de régimen, caos permanente,
quitar a Irán de la mapa como un estado de nación coherente, simplemente los conectar con el caos interno,
cualquiera de los efectos de eso en el resto del mundo, todos son desastrosos,
luego en el lado americano tienes el objetivo del presidente, que es que no podemos dejar que Irán
tenga un arma nuclear que no tenían y no estaban tratando de construir de manera inminente
bien, bien, así que si los dos se unen en una misión común en una guerra, como si fuéramos nuestro
compañero en esta guerra, sí, luego creas todo tipo de incentivos muy malos y ahora Larjani,
creo que fue matado por los israelíes, viste a los israelíes quemar las instalaciones de gas natural de Qatari
hoy en el campo de gas natural de Qatari, que alimenta al resto del mundo, LNG,
esos
parecen ser pasos muy obvios, no para minimizar la amenaza de Irán, sino para cerrar
más tropas en la región, no estoy colocando tropas en cualquier lugar, si estuviera,
seguramente no te lo diría, el presidente Trump preguntó si los tropas americanos
serían desplegados a Irán mientras hablaba junto al primer ministro de Japón
hace unos instantes y acababa de desplazar en el Medio Oriente, CENTCOM dice que un jet americano F-35
hizo un lanzamiento de emergencia en una base aérea regional después de viajar a una misión de combate en Irán, la
avión se lanzó con seguridad, el piloto dice que está en una condición estable, bueno, soy John Roberts
en Washington, ya está ocupado el domingo tarde, Sandra, es sólo una hora vieja, bien,
vamos a empezar, soy Sandra Smith en Nueva York, es bueno estar con usted, John, esto es
reporte de América, así que CENTCOM está lanzando este nuevo video hoy mostrando a las fuerzas estadounidenses
sacando asuntos navales iraníes, dice que amenaza la transportación cerca de la estrella de Hormuz,
el presidente tomando a Nato y a los aliados estadounidenses a la tarea antes de esta semana por no ayudar a mantener esa estrella abierta, y aquí vamos a ver lo que nos dice el presidente Trump sobre esto,
en el caso de Nato, no quieren ayudarnos a defender la estrella y son los que necesitan,
pero ahora están siendo mucho más amables porque están viendo mi actitud, están siendo mucho más amables,
bien, vamos a ir directamente a nuestro correspondiente ex presidente extranjero Trey
Yanks, que está reportando en vivo desde Tel Aviv a esta hora, hola Trey, Sandra, buenas tardes, comenzamos con
algunas noticias despejantes esta noche en Israel,
un misil balístico iraní encargado de la ciudad norte de Haifa y el trapezoide de ese misil
atravesó la refinería de aceite de bazán, esta es la refinería más grande de Israel y cuenta con más de
50 por ciento de los suministros de gasolina y diésel del país, puedes ver un poco de ropa negra aquí
en el trasfondo de ese impacto del trapezoide y la estructura de la economía en el Medio Oriente
después de que los ataques aéreos israelíes encargaron el campo de combustible del sur de Irán
ayer, esto inmediatamente provoqué una respuesta del régimen iraní que se
encargado de más instalaciones de aceite de bazán y de gasolina encargado de la instalación de
Qatar y los qataríes dicen que el 17 por ciento de su output de gasolina liquefiada ha sido reducido
como resultado de este ataque, podría durar hasta cinco años según reportes para reparar el daño
causado en ese ataque iraní, ahora el presidente Trump en la noche tomó a la verdad social sobre los
inicios de los ataques israelíes, diciendo en parte que Israel, por parte de la angustia por lo que ha
ocurrido en el Medio Oriente, ha violentamente disparado en una gran instalación conocida como el campo de gasolina del sur de
París en Irán, los israelíes rechazaron esa caracterización, pero el presidente
hoy fue preguntado sobre eso en el Oficio Oval, diciendo esto independientemente, nos acercamos
muy bien, está coordinado, pero a veces hará algo y si no me gusta,
así que no lo hacemos más, es un esfuerzo concierto por los americanos y los israelíes
en Israel, Sandra, hay una comprensión de que habrá más disparos de balistas iraníes
esta noche desde la noche de medianoche en dos garajes de disparos diferentes que objetaron a este país
hacer la luna tan grande como Júpiter, la bomba en realidad está aquí, incluyendo este
cone que es alrededor de dos metros general, es genial que estés con nosotros esta tarde, quiero
empezar con las estrellas de Hormuz porque eso realmente es
un área de preocupación para literalmente a todos los que ponen gas en su tanque o calentan su casa
y parece que hay un gran cambio de corazón de Britania, Francia, Alemania, Holanda, Italia y Japón
que publicaron esta declaración hace poco tiempo atrás, expresamos nuestra preparación para contribuir
a los esfuerzos adecuados para asegurarnos de una pasión segura a través de la estrella, agradecemos el compromiso
de las naciones que están involucradas en la planeación preparatoria, el presidente Trump parece que se han
arruinado algunos brazos y los han arruinado con éxito, bueno, John, gracias por tenerme conmigo y creo que
todos reconocemos la importancia de las estrellas de Hormuz para nuestros aliados y
compañeros en todo el mundo y otros, sabes, la estabilidad económica y la fuerza que
derivamos de ese intercambio libre a través de ese pasaje es muy importante y sé que
hemos estado enfocados en el militar en la visión de las capacidades iraníes en esa región, hemos visto
un esfuerzo concreto para ir después de los misiles cruzadores de defensa costal, algunos de los
aviones rápidos y otras capacidades que tienen para influenciar a las estrellas, pero es también una
gran alegría tener aliados y compañeros que estén dispuestos a apoyar esos esfuerzos, sabes, vemos
instalaciones de petróleo, instalaciones de gas naturales que están encargado en lugares como Qatar, Israel
parecía haber desplazado esa escalación al atacar el campo de gas natural de las FARC en Irán, como
escuchaste al presidente hace un momento, dijo que le dijo a Bibi Netanyahu que lo cortara,
pero el presidente mismo amenazó que si Irán atacara más
instalaciones de petróleo o otras instalaciones de petróleo en la región del Golfo,
no tendría ninguna hesitación para destruir todo el campo de las FARC en Irán, estoy seguro que no quiere
hacer eso debido a lo que haría con los precios de la energía, pero no conozco a él para hacer una
amenaza larga, pero creo que ha habido varias sorpresas hasta ahora en el conflicto que hemos
visto y uno de ellos ha sido el esfuerzo iraní para atacar a sus vecinos del Golfo,
en particular a los objetivos civiles, las infraestructuras de los hoteles,
también
, creo que todos estarán viendo muy conciencia para ver si esto se expande y
cómo eso en realidad podría ser un gran beneficio para la economía de los mercados y que se
sienta bien de esta forma,
lo que decía el ex presidente Richard Haass, que también usó la dirección del Consejo de Relaciones Externas,
dijo que los Estados Unidos, idealmente con la apoyación política y militar de los aliados
en la región, Europa y Asia, que probablemente se comunicarán, debido a la extensión del conflicto,
Gracias.