La siguiente es una guía de cómo realizar testeo en las tareas que involucren correos electrónicos de la plataforma.
Particularmente cómo realizar un testeo que se acerque lo más posible a un flujo end-to-end.
Porque la alternativa más fácil, el camino más fácil de realizar testeos con este tipo de tareas que involucran correos es, bueno,
generar un ejemplo local, digamos, una renderización local de cómo se vería el correo.
Pero el problema que tiene eso es que hay servicios, los servicios más usados como Gmail o Outlook,
tienen muchas particularidades que terminan presentando problemas y no hay manera de predecirlos.
Entonces, la única forma, el único camino es realmente realizar un envío a Gmail o a Outlook
y realizar un testeo en la plataforma.
Es realmente visualizar el correo en Gmail o Outlook.
¿Cómo podemos hacer esto?
Bueno, la gran mayoría de los correos de la plataforma se envían a partir de un mensaje, ¿sí?
Con un evento, un mensaje en el SNS que le llega al worker, ¿sí?
Desde el site principalmente, a veces el back office, pero principalmente el site es quien envía un mensaje al worker, ¿sí?
Con un evento.
Y el worker, a partir de ahí, ejecuta la lógica de envío de correo.
Nosotros no necesitamos que el site realmente envíe un mensaje, sino que lo podemos hacer nosotros con una herramienta como Postman, ¿sí?
Necesitamos, lógicamente, tener el worker corriendo localmente con el prerequisito, como ya sabemos, de tener las credenciales de AWS actualizadas.
Lo podemos hacer corriendo este script, ¿sí?
Y necesitamos también tener, en el caso de estar trabajando en develop, tener la VPN de develop prendida, ¿sí?
Acá tengo un caso sencillo que es el de recuperación de contraseña.
Los eventos son distintos, son... cada uno tiene sus peculiaridades.
En este caso, lo único que necesita saber la lógica es qué usuario...
El correo del usuario que está...
El correo del usuario que está solicitando la recuperación de contraseña.
Pero hay otras lógicas, como, por ejemplo, la adición de teammates, en la que nosotros enviamos un correo al usuario, indicando que otra persona lo añadió como teammate.
Y en ese caso, bueno, el mensaje va a requerir el correo electrónico de la persona que está siendo añadida como teammate, y el correo de la persona que está añadiendo a esa otra persona como teammate.
Por ejemplo, cada caso...
Tiene su propia data que va a ser necesaria.
Pero en este caso, que es sencillo, solo necesitamos el correo del usuario que está solicitando la recuperación de contraseña, ¿sí?
No hace falta decir que si queremos realizar una prueba, vamos a necesitar un correo de un usuario real que esté, en este caso, en develop.
No podemos ingresar cualquier correo electrónico, sino que tiene que ser el correo electrónico de un usuario.
De develop, en este caso.
Una vez que tenemos el correo, que de repente podemos usar una herramienta como pgAdmin para chequear los usuarios que tenemos en la base de datos,
nosotros nos vamos a Users, vamos a poder ver en la columna de email los correos de los usuarios, ¿sí?
De nuevo, esto es la base de datos de develop, ¿sí?
Y también vamos a poder ver el idioma del usuario, ¿sí?
Porque si queremos realizar la prueba en varios idiomas, lo que podemos hacer es cambiar el idioma del usuario, ¿sí?
En este caso, si nosotros le cambiamos el idioma de esta manera al usuario, cuando hagamos la prueba, el correo electrónico le va a llegar en inglés, ¿sí?
Las opciones son inglés, español y portugués.
De momento.
¿Cómo podemos realizar la prueba?
Una vez que tenemos el worker levantado, simplemente enviamos el mensaje al worker, el worker ejecuta la lógica, ¿sí?
Y en teoría debería llegarnos el mensaje, el correo, al correo electrónico que nosotros ingresamos.
Este es, obviamente, el correo electrónico que nosotros usamos en Postman, ¿sí?
Y como vemos acá, está en inglés.
Porque nosotros elegimos el idioma inglés.
Si nosotros quisiéramos testear la versión en español, lo único que tenemos que hacer es cambiar nuevamente el idioma, ¿sí?
Y el worker va a enviar el correo en español.
Acá está, en español.
Una particularidad muy importante a tener en cuenta es que normalmente la lógica carga todos los templates de los correos desde S3.
S3.
Pero, ¿qué pasa?
Si nosotros, precisamente, estamos realizando alguna modificación en un correo existente o directamente estamos implementando un correo nuevo, evidentemente ese correo o esa modificación no va a estar en S3.
Por lo tanto, nosotros no podemos hacer que la lógica busque el correo en S3.
Tenemos que hacer que la lógica lea nuestra versión local de ese template.
Lo que nosotros tengamos trabajado localmente, tenemos que hacer que la lógica...
La lógica lo utilice en vez de ir a buscar el template a S3.
Para eso, lo que podemos hacer es, en ese repository, podemos comentar la línea que actualmente es la 127 y descomentar la 128.
¿Sí?
Nos va a pedir también estas dos dependencias.
¿Sí?
Y lo que hace esta lógica es, bueno, sencillamente lee.
Utiliza los archivos locales en vez de buscarlos desde S3, que son particularmente estos.
¿Sí?
Si nosotros estuviéramos trabajando en algún tipo de refactor en el email de actualización de la 2FA, ¿sí?
Esta modificación no estaría en S3.
Por lo tanto, la tenemos que leer localmente.
Si no, no funciona.
No funcionaría.
Entonces, bueno, recordar que temporalmente hay que hacer este cambio para cuando se haga la prueba y luego revertir el cambio y no comitearlo.
Acá tenemos varios detalles para revisar.
Primero, que se vea bien en la vista normal.
También tenemos para hacer el redimensionado y que el email se siga mostrando correctamente.
Tenemos la vista...
Y también tenemos para chequear el nuevo modo que ofrecen los servicios como Gmail y Outlook, que es el modo oscuro.
¿Sí?
A veces ocurren ciertos problemas con el modo oscuro porque a veces puede ser que no se vean ciertos iconos o ciertas imágenes.
No se vean en el modo oscuro o en el modo normal.
¿Sí?
Y lo mismo aplica para...
Gmail.
Si nosotros utilizamos Gmail, también tenemos que realizar las mismas pruebas.
Acá, como vemos, funciona con Gmail también.
Tenemos que hacer todas las pruebas pertinentes.