Hola. Disculpe que le cortamos la comilona. Escúcheme. Necesitamos agarrar al menos cinco usuarios de RAIL y cinco usuarios de WebMoney, ¿sí? ¿Está? De producción y exportar, o sea, exportar sus transactions, sus OTC transactions, ¿sí? Voy de nuevo, por las dudas.
La idea es lo siguiente. Son cinco usuarios de RAIL, ¿está? ¿Sí? Esos cinco usuarios de RAIL, lo que vos vas a hacer es, solo vas a agarrar de esos usuarios las transacciones que sean del provider de RAIL y las vas a generar en un CBC.
Entonces, vas a agarrar el usuario uno, ¿está? Las transacciones de RAIL, las vas a hacer un CBC. Usuario dos, transacciones de RAIL, así con cinco. Lo mismo por WebMoney.
Puede ser que un usuario tenga transacciones de RAIL y de WebMoney, pero van en dos CBCs. Suponiendo que vos, Enrique, trabajaste con transacciones de RAIL y trabajaste con transacciones de WebMoney, entonces vos me decís, va, este usuario está súper cargado de transacciones, es súper interesante, súper enriquecedor, pues la idea es no agarrar a un usuario con diez transacciones, sino cuantas más mejor, ¿sí? Y cuanto más variados los tipos de transacciones, entonces ahí necesito que vos agarres esos y generes, serían cinco y cinco.
¿Cuál es la idea de esto, Quiqueto? La idea es que esos CBC, vos se lo vas a decirle a Martina, Martina te va a indicar a qué usuario, ella lo que va a hacer ahora es simular un usuario, te va a pedir que simules un usuario, ¿sí? Para la parte de banking, eso lo ven, y la idea es que esas transacciones vos las agarrás y las insertás contra ese usuario.
¿Qué quiere decir? Que vas a tener que ponerle...
Vamos, ¿no? El usuario que te indica Martina tiene un Company ID y un Crypto Global KYB, entonces vos te vas a decir, bueno, insertame un usuario con transacciones de RAID o de WebMoney. Vas a agarrar todas esas transacciones, las vas a insertar contra ese usuario, y la manera de insertarlo es en Develop, suplantando el Crypto Global KYB y el Company ID por el de ese usuario, ¿sí?
¿Ok?
Entonces, para que vos vayas trabajando, la idea es que ahora después del almuerzo, te sientes a armar esos CBCBG, así ya te quedan, ¿sí?
¿Ok?
Y en el momento que Martina termine de hacer las indicaciones que tiene con Sonopan, ¿sá?
La idea es que ahí Marti y vos de repente intentemos, yo qué sé, podés buscar algún usuario en Dev, te creás alguna compañía en Dev, ¿sá?
Le ponés el Crypto Global KYB, apruebe.
Y lo que hacemos es, les insertás transacciones, ¿sí?
¿Te parece bien, Marti?
Lo ven.
La idea de eso, Martu, es que vos con eso vas a poder generar extractos bancarios, ¿sí?
Simulando esas transacciones que va a cargar Scronceo, ¿sá?
Capaz que esto pueden verlo con Jonathan.
Lo importante del trabajo de Enrique es que Enrique va a armar todos los CCB con transacciones reales,
y lo mismo lo puede hacer Jonathan, o sea, le podés delegar esa zona,
le podés decir, che, mirá, decime un usuario, porque ni tenemos que probarlo desde el site, Marti.
Podemos directamente probarlo con TryWorker.
O sea, lo que hace es generar un usuario nuevo, que le inyecta todas esas transacciones,
y después Jonathan lo que hace es generar el evento para generar los extractos bancarios, ¿sí?
Sí, pero yo quería tenerlo para probarlo desde el site para ver que funcione.
Sí.
El site, lo único que debería hacer es...
Lo único que debería hacer es enviar un evento.
Entonces, no me preocupa tanto.
Podemos sacarlo en lunes.
Está también el tema de las notificaciones, de tipo el toast que te aparece,
tipo si te ponés y ya está descargando o no.
Está, hagamos una cosa.
El site no me preocupa tanto porque podemos sacarlo en tres días de semana,
o mismo puede salir el lunes a última hora.
Lo que a mí me interesa es que los cálculos que esté haciendo Jonathan estén bien.
Eso es la parte más importante, Marti.
Los cálculos que esté haciendo Jonathan estén bien.
Toda esa parte de matemática esté haciendo bien.
Los balances estén saliendo bien.
O sea, esa es la parte más delicada.
Que los balances estén saliendo bien, que las transacciones estén saliendo bien,
que esté haciendo bien las cuentas.
Ahí es importante que se basen también en...
Que puedan apalancarse con Kikres para decirle, bueno, mirá,
Jonathan agarre y de transacciones reales genere todo ese destato
y Kikres se siente a fijarse, puedes usar el destato también,
a fijarse que los extractos están bien.
¿Sí?
Utilicemos a todo el equipo por esto porque es muy delicado.
No me calienta salir el lunes.
Lo que me calienta es que esté bien tosteado.
¿Sí?
Entonces, ahí Kikres, si vos podés ir armándote esos SVG para poder insertarlo como que ponlo pronto,
es más, ya te digo, vos lo que vas a tener que hacer es,
probablemente lo que Jonathan te pase es un Company ID o un Crypto Global KYB.
Entonces vas a agarrar todas esas otras transacciones, vas a modificarles esos dos datos,
pim, va a encontrar un usuario.
Entonces, si vos, una vez que armes los SVG, capaz que podés armarte un script,
que lo que hace el develop es, selecciona un SSD y se lo carga a un Company ID
y a un Crypto Global KYB reasignado.
¿Ya?
Bien.
Liberado Kikres.
Hasta luego.
Hasta luego.
Chao.