Tuve que crear tarea. Estoy atrasado con eso porque ayer saqué dos hotfix y es más, acabo de sacar uno. Tengo que hacer rollback mientras que voy pasando la daily y lo voy a hacer. ¿Se sigue viendo ahí el board?
Sí. Perfecto. Tuve que sacar dos hotfix para un arreglo con respecto a los extractos bancarios y ahora terminé de sacar otro que había trabajado ayer con respecto a un enfoque con los usuarios de Hong Kong.
Que al parecer ya los podemos registrar en OneMoney pero todavía no podemos hacer, tenemos que seguir teniendo este flujo especial.
Y después voy a seguir trabajando, voy a tener que seguir trabajando con el flujo de pagos.
Ya tengo todo el código, tengo que hacer unas pruebas. Pero bueno, voy a esperar un poquito más a Enrique y a Fernando a que puedan probar la parte de test que les puso Nahue.
Probablemente a Imarti también tenemos que mirar la PR de Johanna que mandó.
Que vamos a tener que, estaría bueno mergearla esa también. No sé si la de Renewal de Tatato se mergeó.
Sí.
Tatato, ¿la probaste en dev? ¿Está todo ok?
No la probé específicamente en dev, pero la pruebo.
O sea, ahí porfa siempre que... A la mierda, se picó. Concha madre, no conté a tranquilo.
Me venía tranquilo y ya se picó la puta.
Concha madre, digo. ¿Sabes qué? Me calenté. Te voy a sacar, Nahuel, porque...
Ahora que borró el comentario. Lo pasaremos.
Borrá, borrá. Bátalo, bátalo ahora.
No, ya me pongo... Ahora me voy a tener que poner con eso.
Tatto, siempre que mergemos, y esto va para todos, siempre que mergemos funcionalidad a dev, tenemos que testearla, ¿sí?
Por favor, no nos demos el lujo. O sea, y si mergeamos un día, al otro día testearlo, ¿sí?
O sea, eso va para todos.
Que mergemos algo de funcionalidad. A no ser, por ejemplo, el caso de Nahuel, que es gigante.
Que Nahuel sí va a hacer los chequeos básicos. Por ejemplo, ahí Nahuel hizo el chequeo de migración y alguna cosa más.
Sí hay que hacer más test en profundidad, pero los test básicos, estoy seguro, y pongo las manos en el fuego por Nahuel.
Ya estoy sintiendo el ardor que testeó las cosas básicas, ¿sí?
Entonces ahí Tatto, siempre lo mismo, ¿no?
Si mergea funcionalidad, tiene que ser como un trigger de, bueno, tengo que entrar, fijarme por lo menos que haya deployado...
...y que se haya visto bien, ¿bien?
Bien, ok. Ya la vi y funciona bien, quedó todo bien.
Perfecto.
Entonces, hoy voy a estar con lo de pagos, a ver si lo puedo mandar.
Ahí probablemente tenga que robar a Enrique o a Fernando.
Entonces ahora coméntenme cómo vienen con la parte de Nahuel y cuál es el plan que tienen cada uno para testear todo eso.
Obviamente que Enrique esto pausa por ahora lo del nuevo comprobante.
¿Sí? Este... ¿Y qué más?
Bueno, voy a estar sacando con la parte de pago, tengo que hacer un rollback, ¿sí?
Y después de eso, tengo que sumar la posibilidad de eliminar counterparties para OneMoney, ¿sá?
Que eso es lo que... son las cositas que me están quedando pendientes de mi lado, ¿sá?
Y que eso de mi parte.
Enrique.
Bueno, ayer estuvimos con Fernando viendo lo del tema este del channel de support, que todavía no lo tenemos...
Terminado.
Ahí convendría acá para registrar una tarea.
Yo le decía a Fernando, de repente solicitar una tarea ahí para registrar eso.
Después, creo que ya está, hace rato mi PRD, lo que era ese fix para que se muestre el plan Enterprise, en lo que es cambio de planes y eso.
Creo que le falta solo la proof de Nahuel, ahí capaz que lo puedo reetiquetar.
Así que bueno, estuve trabajando con el tema del comprobante de pago, que está obviamente, como decía recién, ahora...
Lo vamos a estar poniendo en pausa.
La idea sería testear con Fernando todo esto de Nahuel.
Y bueno, seguramente nos ocupe una buena parte del día.
Pero si llegáramos a terminar el testeo este de Nahuel, obviamente la idea sería retomar el tema del comprobante de pago y el tema de Cypress y demás.
Pero vamos a estar con el testeo, básicamente.
Sí, justo ayer a Nahuel, pobre, lo tuvimos sentado en...
No quiero decir pinja, así que lo tuvimos sentado, ¿no?
Este...
Bastante...
Bastante...
Bastante complicado.
Entonces, este...
Nada.
Anduvo medio jodido.
Podés decir vara, barométrica.
Sí, sí, sí.
Poronga.
Entonces, este...
No, no, el tema...
No, fuera el chiste, la verdad.
Ayer Nahuel estuvo hasta última hora sacando las PR, entonces está.
Ahí con Martu, una de las cosas que vamos a trabajar es también una guía de los cambios, o sea, de todo el flujo de Jira y de cuándo volver a hacer follow-up y esas cosas, como también como para dar ciertos plazos, ¿sí?
Este...
Obviamente, pero...
Pero está nomás como para justificar un poco a Nahuel que ayer le estuvo metiendo hasta fuera de hora para sacar las PR que teníamos pendientes.
Pero sí, a ver si podés bicharlo hoy, Nahuel, son unas líneas de código, porque así estaría genial que si te sacamos de tu aprodo hoy, se vaya con eso.
Tiende bien.
Dale.
Y que ahí, obviamente, lo que vos decís, eso va a desbloquear también la PR de QA de Cypress.
Pero igual la prioridad, una vez que termines con todo este testing, probablemente sea el...
Probablemente sea enfocarnos en lo que es mecanismo de pago...
Mecanismo de pago, qué cosa.
Probablemente sea enfocarnos en todo lo que corresponde a...
Estoy trancado.
Enfocarnos en todo lo que corresponde a la factura, pero, pero, pero, es muy probable que este...
Que este...
Que pida, te pida lo mismo que están pidiendo Nahuel para la parte de pagos, para este refactor de pagos, ¿sí?
O sea, les pide ahí una manito con Fernando para organizar esto, ¿tá?
La idea de todo este testeo con Nahuel y eso es que dejen todo registrado en un Excel o lo que sea, que se dividieron y que probaron.
Piensen que todo lo que se nos pase a nosotros nos van a venir los comerciales, ¿tá?
Que son una especie de seres bastante intensivos.
Van a venir a escribirnos y decir, che, se me asignó esto, se me asignó lo otro.
Entonces, tenemos que asegurarnos bien que todo funcione, que todo funcione bien.
Y también lo que es la eliminación del usuario, ¿no?
Todas esas cosas.
Ahí creo que, Quique, vos tenés acceso acógnito en Dev y todos esos detalles.
Ahí, Santi, capaz que estaría bueno para mientras hacemos las pruebas contra Develo, crear un canal de Slack simplemente con los otros tres.
Este, para probar...
A ver que se manden los mensajes bien a ese canal de Slack total.
Es algo que podemos modificar desde el BBO.
Me parece excelente idea.
Me parece excelente idea.
Ya te lo creo.
Porque ya teníamos un canal, ¿no?
Sí, pero ese va a ser el de prod.
Voy a poner asignación, ejecutivo, test.
Y después lo elimino.
Público a todas las personas en Duffman.
Submitir por ahora.
A ver si me deja...
Le damos a todos.
Nahuel.
Enrique.
Martina.
Fernando.
Bien.
Ahora queda yo, no tengo más dudas.
Va, va, va.
Bien, ahí quedaron.
Después háganme acuerdo cuando termine con todos los test y borrarlo.
¿Sí?
Quique, adelante.
Santi, perdí acceso a lo que es CognitoDev.
No sé qué tan complejo es darme acceso de vuelta si en algún momento pudieras.
En CognitoDev no tenés el acceso para fijarte si existe el usuario.
Sí, al panel en general no lo tengo todo bloqueado.
Ahora lo vemos con un poco.
Ok.
Bien, bien.
¿Algo más?
Yo no.
Perfecto.
Enrique.
Enrique, no.
Fernando.
Bueno, bien.
Estuve, como les comentaba ayer antes de irme,
resolviendo el comentario.
El comentario de la tab de renovaciones, tal que ahora ya Kermar ya te lo va a vender.
Estuve atacando los comentarios de la 851,
que ya los estoy por subir ahora, no más cuando termine esto del testing,
que ya estuvimos hasta ahora.
Y siguiendo con los test de OTCOM, de One Money,
que, ta, eso, se han ido atrasando un poco,
por esto del testing manual nuevo y eso.
Pero, y los comentarios.
Pero, ta, espero que, no sé si hoy pueda llegar a...
Ah, también estuve, como dijo Kike,
estuvimos ahí metiéndole el runbook y la planilla esa que nos pediste.
Y, ta, eso básicamente.
No sé cuándo podrán estar los test, cuanto antes.
No sé si los voy a...
Ojo, porque la prioridad ahora es los test de Nahuel, que es lo que yo les puse ahí.
Sí, sí, sí, sí, sí, ya sé, ya sé.
O sea, eso, liquidémoslo bien y hagámoslo seguro.
Porque vamos a empezar a asignar 25 compañías a toda esta gente.
O sea, literal, va a ser 25, ¿no, Nahuel?
Sí.
Eso también es lo que va marchado, lo de los 25, ¿no?
Sí, sí, fue mismo en una de las PRs que había quedado abierta la PR de eventos, ¿no?
Sí, sí, fue mismo en una de las PRs que había quedado abierta la PR de eventos, ¿no?
Sí, sí, fue mismo en una de las PRs que había quedado abierta la PR de eventos, ¿no?
Entonces, para disparar el email y el mensaje contra Slack, como ya se había marchado a Depe y Kronjok, me traje Depe a esa PR y lo actualicé ahí.
Entonces, cuando se fue a esa PR, ayer ya quedó también actualizado para que tomara 25 nomás.
Tato, ojo cómo estás mandando las tareas.
Fijate que todas tienen que tener una descripción.
Fijate ahí cómo fueron mandando, o sea, si podés borrar el mensaje...
Ah, amigo, ok.
Fijate cómo fueron mandando. Fijate que Enrique... Bueno, Gastón hace cualquier cosa, no es mentira.
Fijate a Gastón, Enrique, todo eso, cómo lo fueron mandando.
Mandan la tarea con los puntos y después abajo mandan una descripción.
No es opcional la descripción.
Ok, ok, ok, perdón, perdón.
No, no, tranqui, tranqui, tranqui.
CodeReview no la tengo que mandar por ese channel, ¿no? La creo automáticamente.
CodeReview a partir de ahora la crean todos ustedes.
Cada uno es responsable de tener su CodeReview.
Lo que no pueden es cerrarla, o sea, seguimos con la misma norma.
Igual todo ese tipo de cosas las vamos a dejar clarificadas, la idea es dejarlas claras en un documento y que quede pronto.
Así que, ¿algo más, Tato?
Todo bien.
Espectacular. Yo después les voy a romper, probablemente...
Metanle a Nodelen Agüe, no se desconcentren en eso porque es muy probable que en un momento de la tarde yo lo llame.
Y le sume otra parte de testeo.
Probablemente va a ser como antes de las 4, por ahí.
Entonces, métanle a Nodelen Agüe todo lo que puedan.
Porque probablemente tenga que dividirlos en eso.
Entonces, nada, establezcanlo y déjenlo todo bajado a tierra.
Es muy importante que los bombos...
Más que nada, testear la eliminación de usuarios, los accesos y los bombos de asignación.
O sea, creen compañías y fíjense que se estén asignando bien, se estén poniendo bien.
Y Nahue, creo que vos lo que tenías, lo otro que tenías para atacar era la parte de...
Igual ahora lo vemos, pero era la parte del POC de notificaciones, ¿correcto?
Sí.
Si podés, en paralelo también dale una mano a los chicos como para validar los test y todas las cosas.
Que esté todo bien, que los bombos se estén asignando bien.
Exacto.
Que los casos que ellos prueben estén ok.
Sí, ahora en paralelo con ellos tenemos también para probarlo de registrar el job y ver que se corra bien el job y que estén asignadas.
Sí, o sea, hagan todos los test que sea necesario, denle de bomba a Dev para que podamos estar tranquilos.
¿Sí?
Hola.
Ok, ok, Gastón.
Buenas.
Bueno, yo estuve trabajando en los flujos de configuración y notificaciones ya.
Haciendo los ajustes que me habías pedido.
En cuanto a notificaciones, bueno, te lo tuve mostrando ayer, pero hoy los seguí trabajando y ya quedaron hechos los ajustes que hablamos ayer.
Y lo pasé todo a tablet y mobile.
Así que nada, eso ya quedó pronto.
Y capaz que lo que hacía era pasárselo a Santiago antes.
Para que lo revise porque estuve iterando unas cositas porque en mobile lo había empezado hace tiempo y todavía no lo había actualizado.
Entonces había algunas cositas como para revisar.
Pero nada, mientras tanto voy a seguir con las tareas de marketing.
Y nada, eso, cuando tenga el ok de Santiago se los mando a Design.
Para que lo revisen ustedes.
O se lo mando a Ille, no sé cómo lo ves.
No, no, mandalo.
Tengamos todo el flujo.
Bien.
Perfecto.
Tiende bien.
O sea, sí, sí, por ahora no hay nada que tenga que excluir el flujo.
Salvo alguna cosa puntual que les he dicho ahí.
Por ejemplo, a Santi.
Los mails y esto.
Pero todo esto de notificaciones, cuando lo tengas pronto, lo volvemos a bichar.
¿Está?
Estaban notificaciones.
Configuración lo agarraba Santiago.
Sí.
Eso se van organizando ustedes.
Si Santi libera antes, lo sigues vos.
Johanna.
Bueno, bien.
Ayer estuve ajustando ahí lo de la sidebar.
Lo que habíamos hablado.
El tema del logo y todo eso.
Vi tu comment hoy.
Ya quedó solucionado todo eso.
Toda esa navegación interna.
Actualicé también ya el video.
Así que ya está para corregir.
Me junté con Nahue también.
Me dijo, bueno, ¿qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
¿Qué te parece?
Y está bien.
Para pasarle ahí medio lo que había pensado con el tema de las notificaciones.
Como ya le avisé ahí que lo va a tener que atacar él.
Y pasé la tarea ya para arrancar con todo el rediseño de todo lo que es la sidebar
y las páginas internas de compañías y eso.
Ahí no sé si tengo que esperar también la pru de Marti, o con uno de los dos ya puedo
crear la tarea?
No, no, siempre con uno de los dos ya podés crear la tarea.
Está perfecto.
Está bien.
O sea que el APR.
Sí.
El Drawer tuyo está pronta
Está pronta, sí, se podría corregir ahí
Está, bien
Capaz que ahí, Martu
Si podemos pegarle un ojito a esa tarea
Porque estaría bueno mergearla
Y ya que los chicos, mientras que hacen test y esto
Ya prueben por lo menos el primer
Enfoque de este Drawer
Así ya queda mergeado
Si podés darle
Había una abierta, no sé si era esa
Sí, es la 838
Si no me equivoco
Es el Jona de pelo largo
Por las dudas, porque no te vayas a confundir
Porque ahora como tiene pelito corto
Que puede marear
No, este, sí, es esa
Y lo que estaría bueno más es mergearla
Porque así la vamos testeando, probando, todas esas cositas
¿Está?
Porque en sí la idea es que Jona, a ver si puede trabajar
Igual Jona vos ya estás trabajando sobre esa
Pero si podés
Sí, exacto
Pero por las dudas que surja algún otro ajuste
Hermoso
Bien
Bien
Bueno, de lo que ya hablamos era de él
Y ahora voy a estar con el Puck de
De Jora, que nos habíamos juntado hace un ratito
Este
Y me hice transición más o menos de lo que había avanzado
Más o menos estábamos alineados
Con lo que pensamos este
De la solución
Este, para que
Eso por tener el tema de multilinguaje
Y lo que eso descargaba la base de datos
Así te voy a continuar con eso
Mientras este paralelizo
Los test que van a estar haciendo
Kiki y Fer
Este, y a ver qué llevo
Con lo del Puck para bien a la tarde
Y
Prueba
Tratar de dejar todo probado
Hermoso, bien
Escuchame ¿Cuál era el issue que estaba pasando con esta migración?
El issue
Eh, no
Este, ¿cómo es?
Como lo había probado
Este, directamente
Contra el cliente de la base de datos
Este
Pobres lo asignaba bien
Como no le asignaba el identificador
Este, Pobres lo resolvía bien
a través del cliente, pero en la migración
ya corriendo con
SQLize, no definía bien
el tema de definir
bien el identificador único.
No lo estaba creando bien, ese era el error
que estaba tirando, que no estaba podiendo
crear él.
Sí, el identificador
del record de configurations.
Martu, ¿te animás a probarla si ya
mergeamos?
Ah, no, tenemos un security check.
No importa, no importa. Aprobala
y así le mergeamos
la migración y yo ahora me encargo del security check.
Pero esta migración quiero que quede ya.
Sí, por eso
solo aprobala.
Yo ahora me voy a poner con el security check.
Con ya no más.
Yo ya le dejé el tick de approve.
Bien, perfecto.
Nos falta que nos pase la tarea, ¿no?
¿No, güey? Sí.
Dale, quedamos
pendientes de eso. Santi.
Buenas, ¿cómo va?
Bueno, por mi parte,
ahora estoy trabajando en las...
en ajustar estas landings
que me pediste ayer, Santi,
de contabilidad
de AI y de
DASMA Banking.
Bueno, estoy
trabajando ahí en las ilustraciones.
Ya tengo una más o menos
armada. Después,
ayer dejé enviado
a
Design Overview
lo de la
nueva navegación.
Y también
envié los mails a nuestro
canal de diseño.
No sé si los pudieron bichar, pero están ahí
para que los revisen.
¿Lo de cancelar y eso?
Sí.
Cuando retomen los chicos,
cuando yo les indique a los chicos para retomar
esa funcionalidad, probablemente
los vayamos a ver.
Bueno, ahora voy a continuar
ajustando ahí las landings, a ver si las puedo
sacar ahora dentro de un rato.
Otro comentario, viste que teníamos reunión
a la una y media.
Con Carlos Villa y eso.
Me habló Carlos recién si podemos
mover esa reunión para las 3.
¿Sí?
3 o 3 y media, por ahí me dijo.
Está perfecto.
Hay otra reunión a 4 y media.
Sí, está.
Para las 3 y media.
Así que démonos hasta que podamos.
Bien, está. Muevo esa reunión
hasta las 3 entonces.
3 o 3 y media te pido.
A las 3, me estaba chequeando eso.
A las 3.
Está listo.
A las 3 no pasa nada.
Si es 3 y media, cambia porque ya.
Bien, bien.
Genial, Santi.
No sé si tenés tarea por lo de las configuraciones
o quién la tiene asignada.
No, la de tener
una zona asignada, igualmente
me tengo que crear tareas también
que no lo he hecho
para esto
de las landings que estoy atalando también.
Bien, bien.
Qué hermoso.
Ahí no te olvides
de pasarlas.
Por favor, aclaúdalos a los chanel.
Ya las aprobamos.
Y por último Marti.
Bien
de mi lado estaba
el nosyer
más que nada fue De laue
cerrar las PR del agua
y estuve viendo algunas más de Fernando
que después
ahora estaba con la PR del prompt
y voy a estar en paralelo
con la PR y yonay
con las que surjan de Fernando
y después.
estar investigando las cosas
que estuvimos viendo con respecto a
One Money
y eso
básicamente por lo menos por hoy
bien de bien
bueno, genial
entonces, ¿tenemos algún
postgram o algo?
más de lo de Kike
yo tengo una preguntita para Santi
Santi Pantin
respecto a lo del rediseño
de la Saiba
perfecto, quedemos no, el resto buen provecho
y Kike si podés quedate
mientras que yo voy viendo esto
chau Kito
bien, es bastante cortito
nomás, ahí en la parte de
mis compañías que ahora van a estar
como esos pequeños tabs
dentro de la página
la idea es que cuando vos tocas cada página
se mantenga tipo todo
en la parte de lo que es superior
y solo cambia la parte inferior
o te redirige directamente
a una pantalla nueva
te redirige a una pantalla nueva
y
esa pantalla nueva tiene que estar
dentro de la parte de compañías
es decir, que
si yo le doy, te va a aparecer el botón
devolver, si yo le doy a devolver
vuelvo a la parte de compañías
perfecto, era eso
esa es la parte de navegación
contabilidad antes tenía como su prioridad
ahora es todo dentro de las compañías
mail-in también
mail-in antes
Jonah, ya que estamos, te consulto
si
¿cómo hiciste para probar?
¿cómo hiciste para probar
la parte de
¿cómo hiciste para probar
la parte de banking y todo eso?
¿que moqueaste todo y jugaste navegación
de ahí para atrás y para adelante?
sí, lo único que me moqueé
fue ponerme tipo los status
de rail y todo eso en approve
porque después todo lo otro yo lo había
consultado con Naue y me dijo que él lo había
hecho todo local, todo lo otro
lo había moqueado todo local
y ahí jugué tipo con
hacer
retiro y eso, ir para atrás y para adelante
liberados entonces
team diseño y Jonah
quédate aquí
muy bien, aprovecho, chau chau
y que te animaba a compartir en pantalla
chau chau
¿cómo solucionabas esos problemas?
¿qué te está tirando?
el ciclón de AWS
sí, porque yo acá veo
que está el permiso para ver
¿qué te está tirando?
pero de cierto
pero si vos vas a users
más allá que te tire eso
si vos vas a users
ahí te están cargando
te tira acceso denegado, no sé por qué mierda
pero en sí vos podés ver todo lo usual
ok
entonces en sí si se borran vos podrías
también ver si se borró
¿viste que ahí?
en la property dice
username, para poder buscar
tenés que buscar por email
en el drawer dice
user más 60, view edit and
create user, abajo dice property
username
ok
fíjate creo que te aparece email
a ver, ya que estás
el drop down
¿en dónde?
un poquito más arriba
ahí
ahí
tenés un search, una barra de búsqueda
y al lado tenés la propiedad que buscás
en el medio, en el medio, en el centro
en el centro
ahí va, email address
entonces ahí vos ponés el email
y si no te aparece quiere decir que está eliminado
ok
o sea que por ejemplo
cuando prueben la funcionalidad de usuarios
esto lo tienen todos activo
ok
este acceso es si vas a condenito
ajá, exacto
entonces cuando por ejemplo eliminás
un back office user se tendría que eliminar
acá también
pero ojo no en el site
dasbankdev
este es el
la base de datos del site
de usuarios del site
tendría que ser en user pools
este es dev, ¿no?
sí, sí, sí, pero esto es del site
fíjate que dice site dasbankdev
volver a user pools
tendrías que poder tener lo mismo en back office dev
cuando vos eliminás la nueva funcionalidad de Shona
de Nowe te permite
tipo borrar los back office users
entonces vos deberías
por ejemplo si borrás un back office user
debería desaparecer de acá
sí, sí, sí
metámosle 10 ojos ahí a esto
porque vamos a empezar a asignar
de a 25
y obviamente que van a venir
quejas, consultas, dudas, bla, bla, bla
entonces yo quiero que
la asignación sea lo más imparcial
y bueno, en base a los bombos
que funcione realmente
o sea si yo selecciono eso
ok
cuídese Kiki
era eso nomás
y no deberías tener problema por eliminar
porque Shona tenía problemas con el eliminar
pero porque estaba corriendo local
pero ahora que está todo en dev
ya no deberían tener problemas con el eliminar
debería estar todo relay
bueno, gracias por la ayuda
dale, vamos arriba Kiketo
un abrazo, hasta luego