igual acá le agregué lo que son los permisos
puse por un lado globales y otro personalizado por empresa
perdón, el tooltip lo estas poniendo
si, si, esta bien
como es esto, bueno esta es la parte de cuando vas a invitar a un team mate
la parte del team mate, tenes el formulario ahí, cuando tenemos global
es lo mismo o sea queda exactamente igual si no tiene habilitado el acceso
completo para personalizarlo, esto es lo mismo que estaba antes, después
este es el tooltip
y acá si lo personalizamos por empresa nos sale el cartelito de este que habíamos
hablado una vez enviada la invitación podrás personalizar los permisos de tu
team mate por cada empresa desde editar team mate
y acá ya tenía una duda porque Santi me puso un comentario
si se podrían colocar los permisos ya directamente acá
pero fue algo que hablamos ayer creo y habíamos quedado
en que
acá digamos le avisábamos al usuario que
el tema es que vos tenes ahí, vos tenes, ponele que tenes 50 empresas seleccionadas
entonces si el permiso no es global
tipo, nada que después lo setee y no generaremos permiso para ninguno
estas creando, estamos creando, entonces era para evitar esa confusión
bien, entonces si seleccionamos permisos personalizados por empresa
que nos salta un pop up que nos dice le enviamos una invitación
todavía necesita configurar los permisos por empresa para que el usuario pueda operar
entonces bueno, tenemos un link como que nos lleva directamente a editar team mate
de ese mismo team mate
eso no se como lo ven a nivel desarrollo si es tan posible o si
que tal, a mi me parece que algo no tiene nada ahí
o sea hacerlo más tarde es ahí y si no ya te llevás un gran frasco, si, vale
es ahí, y si no ya te llegó
si no parece clave
volvamos para atrás
yo tuve la consulta ahí Santi
yo le decía a Aston
en la parte de permisos
para qué colocamos ese switch
si la persona no va a poder hacerlo
la gestión ahora en sí
tipo
el tema es que
cuando pone personalizado por la empresa
no sé si quieren que sea
un switch o tipo
más como una especie
de, bueno
no es switch, es como
un prendido y apagado
el prendido y apagado
no me sale
el tono
el o no
que sea tipo
pero en sí
necesitas indicarlo, porque si es global
ahí sí podés configurar los permisos
porque también lo tenemos para todos
si no, vas a tener que hacerlo después
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
porque
como funciona
para editar
eso
bien
necesitamos
es decir
la única dificultad que tenemos
porque
hacer permisos por cada uno
es una cuaricia
otra cosa que es importante
que ahí pongan en las
dev notes
de Aston
es que
si pones permisos globales
sea como sea
que lo terminemos poniendo
el rol configura
una preselección de permisos
o sea
si yo selecciono
Bueno, si yo selecciono permisos globales y el rol tiene, si yo selecciono admin, manager o viewer, ya me hace una preselección de los permisos, es como una pre-configuración.
Claro, si, por ejemplo, si pones view, ya por ejemplo no te da permiso retiro, pero te da permiso para ver, ¿entendés?
Que es algo que llegas ahora bien utilizando mucho, eso agregatelo por ahí en la dev tool.
Dale, perfecto. Tenía una duda también con eso de los roles, de cómo funciona bien, ponele, si yo pongo un rol de viewer, pero lo personalizo después y le pongo...
Podés personalizarlo, es como, o sea, lo único que hace es tipo, te carga la pre-configuración, pero vos podés hacerlo de este tanto.
Y queda en el mismo rol que pusiste de viewer.
Exacto. O sea, yo puedo poner viewer y darte todos los permisos de admin, te queda como viewer, pero cuando puse viewer, te carga la pre-configuración de viewer.
Bien, bien, bien, joder.
Ah, y lo otro era, la invitación sí tiene permisos globales, que, bueno, ahora mismo creo que es un toast que te sale por acá arriba, se ha invitado, no sé.
Pero, bueno, para tener algo similar a lo otro, hice un pop-up, pero esto no sé cómo lo quieren resolver.
No, está perfecto.
Está bien.
Después, lo otro era la parte de editar team-mate. Esto todavía no se lo había mandado a Sandy cuando estaba haciendo, pero nada, si ponemos...
Perdón, esto está en global, tendría que ser personalizado por empresa.
Nos saltarían todas las empresas acá y acá iríamos seleccionando cuál queremos editar en ese momento y la editaríamos acá.
Y ojo que pensá que tenemos 50 empresas, o 60 empresas. Sobre todo ahí tenemos que hacer algo muy parecido a lo que yo le había dicho a Sandy, el seleccionar empresa ahí, Sandy.
Este...
Es el seleccionar empresa, que, por ejemplo, lo que hace hoy en día, fíjense el flujo en dev, que vos seleccionás más de dos, ya te ponés dos empresas.
Tipo, no te ponés los nombres.
Pero si seleccionás más, si seleccionás dos o más, ya te pone dos. Eso me encanta cómo está hecho y manténgamoslo.
Lo otro es el seleccionar empresas anti lo que vos estás haciendo. O sea, ya es lo que está encargando Sandy.
Este...
Porque recordemos que ahora tenemos todo el tema del paginado y todas esas cosas. Creo que ahí Sandy, no sé si esto quedó claro. Estás muteado.
Sí, el seleccionar empresa de esas llevaría a la modal esa que estoy creando yo.
Son solo las empresas propias y son paginados. Entonces ahí gastón el acceso personalizado, que es casi un copy-paste de esto, donde vos lo que hacés es seleccionar la empresa.
¿Qué estás haciendo vos?
Es casi un copy-paste de eso. Porque en realidad vos seleccionás de forma paginada, supongamos que tenés 50 empresas para personalizar.
Entonces vos ahí vas a seleccionar únicamente las empresas que te cedió control, pero de forma paginada, porque pueden ser una cantidad, y vas a seleccionar uno.
Y a esa le vas a cambiar los permisos.
Pero pensá que podés tener 100 empresas, entonces ahí es de las empresas que se pusiste en seleccionar empresas.
Acá deberías tener un mismo selector con ese subconjunto, con ese conjunto que seleccionaste, y seleccionás una.
Y de esa que seleccionás, le modificás los permisos.
Ojo que ahí hay cosas importantes.
Por ejemplo, cuando seleccionás a esa empresa, va a haber un loader, porque voy a ir a buscar los permisos que tiene.
Y otra cosa sumamente importante que acá no estoy viendo, es que vos ya no tenés un guardar global.
Pero yo creo que les decía a ustedes, chicos, es que esto, cuando vos seleccionás una empresa, lleve a otra página.
Porque vos en realidad, la acción ya deja de ser una acción global, cuando modificás los permisos de una empresa, sino que pasa a ser una acción más atómica.
El modificar los permisos para cada una, pasa a ser como en otra pantalla.
Y más atómica.
Sí.
Santi, ahora sí.
Bien.
Yo lo que iba a comentar, es que para mí estaría bueno eso, la forma de resolverlo.
Ahí te dejó tu criterio bastón, pero te tiró una idea.
Es que, como comentaba Santi, tengas arriba, una vez que vos le das, que querés personalizar por empresa, se te generen directamente dos cards.
¿Va?
En la primera card, o una card solamente.
O una sola.
Poner que vos seleccionás una única empresa, ahí automáticamente se te crea una segunda card.
Y en esa segunda card, estaría bueno dar la opción de seleccionar todo el resto de las otras empresas.
Entonces, eso te permite darle una regla a una empresa en específica, y tener otra regla para el resto de las empresas.
Y si vos querés, ahí tenés un botón de que tenés que crear una regla adicional.
Si querés darle a cinco empresas, a cada una una regla específica, creo que eso estaría bueno.
Y al resto de una general, podés hacerlo.
No sé si me expliqué bien.
Pero sería un sistema similar a lo que tenemos para crear socios.
Viste que vos tenés, agregás un socio, después podés agregar otro socio, y así sucesivamente.
Está bien, perfecto.
Pero como...
Bien.
Así por si querés darle permisos especiales a cinco empresas, y después al resto global.
Claro, exactamente.
Entonces de esa forma lo podés hacer.
Ponerle que selecciono, hago, creo las reglas para las cinco empresas.
Y después creo una regla que pongo todo el resto, no sé, todo el resto de empresas en el selector.
Y ya me queda la regla hecha.
Lo importante acá, me parece, lo que parece posible,
lo importante acá que tenemos que estar alineados,
es que la acción, hoy en día la acción es guardar.
La acción que se almacena es guardar.
A partir de ahora, los permisos por empresa pasan a ser una acción atómica nueva.
Y eso es importante que estemos alineando.
Si estamos en la misma página con eso, no importa.
Pero sí es importante eso.
O sea, la acción de este guarda, de esta personalización por empresa,
tiene que ser una nueva página.
Ya no corre ponerla en el mismo lugar.
Es una nueva página que, o sea, puede ser la misma página,
o sea, podés hacer una misma página atóm, pero ya es otro botón.
Es como que guardás eso.
O al guardar se ejecuta.
Y vos no podés estar modificando los permisos.
Hay algo que es muy importante.
Vos no podés estar modificando los permisos de dos empresas a la vez.
O sea, yo no puedo estar personalizando el permiso de la empresa 1 y el permiso de la empresa 2.
No, porque eso es un despelote en punta.
Porque podés estar modificando X cantidad de permisos a la vez.
Es un despelote.
Es tipo, vos seleccionás la empresa que querés modificar y esa la modificás.
Es una acción atómica.
El guardar lo que hace, como dice Santi, es bueno.
Te da email, roll.
Ojo que creo que en GitHub no podés cambiar.
Fijate cómo está la feature hoy en día.
Creo que solo podés cambiar el primer nombre y el mail no se puede cambiar, se bloquea.
Ojo con eso.
Mantener, chequearte ahí la feature.
Y eso que dice Santi no me parece mal.
O sea, que tipo, podamos, si la persona quiere aplicar permisos globales
para cinco empresas
y para tres hacer custom, no me parece que esté mal.
Lo que es importante es que para las tres que sea custom
lo tiene que hacer manual y tiene que darle guardar.
Y para las globales va a aplicar global.
Otra cosa que estaría buena ahí Gastón
es que vos, por ejemplo, tengas el selector de la empresa
y ahí al costado viste el iconito este como para minimizar.
Puedes pensar que ahí capaz que llegás a tener ese selector.
Si tenés 60 empresas y tal, que por lo menos te quede con el nombre arriba
y las puedas achicar para poder visualizar más.
No, pero ojo que vos no deberías poder...
¿Dónde tendrías 60 empresas?
En los permisos.
Tendrías permisos para cada empresa.
No, no, no.
Vos seleccionás una empresa.
Es lo que estoy diciendo.
Seleccionás una empresa solo.
Exacto.
O sea, vos acá tendrías otro selector.
Acá tendrías otro selector que seleccionás una única empresa.
Es lo que yo explicaba.
Es un modal muy parecido al que tenés acá.
Pero te selecciona uno.
Vos nunca podés estar viendo dos configuraciones de permisos a la vez.
Por eso yo decía, o lo hacen en otra página o lo dejan en el mismo.
Claro, pero yo lo que estoy diciendo es, si vos...
Esa persona tiene, no sé, 60 empresas como hablamos.
Vos tenés dos permisos por cada empresa personalizados.
¿No tendría como una configuración de permisos por cada empresa que él le quiera dar?
Claro.
Claro, eso es lo que estoy diciendo.
Entonces, vas a tener 60 veces esta card de...
No, no.
Por los permisos.
Para seleccionar el tipo de permisos que le des o no.
No, vos vas a seleccionar...
El selector.
Vas a tener otro selector acá.
Y cuando selecciones eso, te va a cargar los permisos configuraciones de esa empresa.
Nunca vas a tener 60 a la vez.
Ok, o sea que es el mismo que siempre se va modificando.
Claro, exacto.
O sea, por eso yo decía, eso pueden llevarlo...
Fíjense, si no queda muy sobrecargada la página.
Porque capaz que lo mejor es cuando vos le das permiso, vos venís acá.
En vez de ponerte las tres, lo que hacés es seleccionás una empresa y te lleva a otra página para modificar sus permisos.
¿Ah?
No podemos estar cargando 60 acordeones de permisos por empresa.
Selecciono uno y lo modifico.
¿Tá?
Por eso yo decía que es una réplica de este modal que vos estás haciendo.
Acá va un modal que lo que hace es mostrar paginado las empresas que vos seleccionaste acá.
Bien, ta.
Y no se podría...
Es más, algo que podemos hacer ahí, chicos.
Que, en realidad, para modificar los accesos por empresa vos tenés que haber guardado las empresas seleccionadas.
O sea, porque, ¿qué pasa?
Yo puedo estar agregando 10 empresas ahí.
¿Tá?
En seleccionar empresas.
Puedo estar agregando 10 empresas.
¿Tá?
Pero en el modal de abajo, Gastón, vos vas a consultarle a backend las empresas seleccionadas.
Porque pueden ser que sean muchas.
Tenemos que vos seleccionaste 50 empresas.
No vas a tener en memoria, en frontend, las 50 empresas.
Lo que tenés que hacer es cambiar accesos personalizados.
¿Tá?
Entonces, ya no te debería dejar editarlo de arriba.
Sino que vos, de las empresas seleccionadas, cambiá los accesos personalizados.
Porque si no...
Pensemos acá.
Yo tengo 50 empresas seleccionadas.
Yo tengo que ir acá abajo.
Salí un modal para seleccionar la empresa que quiero modificar.
Pero como son muchas las empresas.
Supongamos que son un millón.
Ah.
Ustedes al carajo.
Son 100.
Yo no voy a cargarlas todas de una.
Y tampoco voy a fijarme cuáles cambiaste vos acá y mantenerlo actualizado.
Entonces, tenemos que lograr desacoplar lo que es...
¿Por qué no me borra?
Los dibujos.
Pero tenemos que lograr desacoplar lo que es...
Todo el header de arriba de lo que son los permisos seleccionados.
Son como dos cosas distintas.
Ya no podemos hacer las dos cosas a la vez.
Hay que tener mucho cuidado.
Hay que pasarlo para otra página.
O sea, que vos puedas agarrar...
Ahí me gustó tu idea, Santi, de decir...
Bueno, solo quiero personalizar 50 empresas.
Después del resto quiero permisos globales.
Pero lo que es importante es entender que...
O sea, eso pueden verlo.
Lo que es importante es entender que el acceso personalizado es por empresa
y yo no puedo estar modificando la parte de las empresas seleccionadas.
O sea, yo agarro y digo, bueno...
Traeme ya las empresas seleccionadas que tenés y vamos a configurar.
¿Está?
¿Sí?
Yo, sinceramente...
Está lindo eso de los permisos global.
Pero le daría un repienso.
Porque tendrías que tener en cuenta cómo mierda tenés...
Bueno, tendríamos que generarlo.
Ya que lo vamos a hacer, vamos a hacerlo bien.
Vamos a hacerlo con todos los...
Lo vamos a refactorizar.
Vamos a refactorizarlo con todos los chichos.
Pero...
Nada.
O sea, es como que en el selector de abajo de acceso personalizado no te tendrías que cargar
las empresas que tienen los permisos globales.
Atento a ese detalle.
Claro, sí.
Se debería actualizar.
Pero, de nuevo.
O sea, cambiemos un poco el enfoque.
El acceso personalizado es otra acción a todos.
Vos tenés la acción de guardar las cosas arriba, permisos globales.
Después tenés la otra acción que es cambiar los permisos personalizados.
Vas a hacer algo totalmente distinto.
Si no, es imposible de desarrollar.
Y tengamos en cuenta que vamos a tener...
Podemos tener varios modales.
O sea, es más, ahí en permisos podríamos tener globales personalizados o...
Y después...
Tenemos que tener en cuenta eso.
Nosotros...
Es medio complejo eso.
De los permisos por empresa.
O sea, tenemos que meterle un pienso.
Y vos tenés que pensar que si te eleccionás 100 empresas.
¿Sí?
Y querés hacer permisos globales para 97.
Vos tendrías que primero guardar esas 100 empresas.
Y después tendrías que poder aplicar los permisos globales.
Porque si no se complica, complejiza mucho.
No hay que bajarlo, o sea.
Bien.
O sea, después lo que no querés es tener ahí las 100 empresas metidas.
Yo estaba pensando...
Y si tenemos solo el nombre con un botón que te llega a otra página.
Donde ahí ves todos los permisos por cada empresa.
Como un...
Para poder ver el nombre vas a tener.
Claro, pero exacto.
Es lo que podemos hacer.
Pero para poder seleccionarlos.
Vos tendrías que generar un modal.
Que te carga esas 97 empresas seleccionadas.
Y para eso no podés estar editándolas.
En realidad es como que no las estás editando.
Vos te estás cargando esas 97 empresas seleccionadas.
Que pueden ser X.
Entonces vos no podés estar modificando.
Como estás haciendo hoy en día.
Vos no podés estar seleccionando las empresas a la vez.
O sea, modificando las empresas seleccionadas.
Y a la vez viendo las empresas seleccionadas.
Como dos acciones distintas.
Entonces vos, en un lugar seleccionás las empresas.
Y las modificás.
Y las modificás.
Y las modificás.
Y en otro lado vos.
Vas a seleccionar.
En otro modal.
De las empresas seleccionadas.
Cual querés editar.
Selecciono esta.
Y las cargo paginadas.
Y ahí voy y le doy todos los permisos.
Tenemos que empezar a desacoplar.
El selector.
Y al lado un botón de editar.
Entonces vos primero.
Seleccionás la empresa que vos quieras.
Después vas al botón de editar.
Y se te carga el formulario este que tenemos.
Vamos a decir.
Con los botones estos.
Retiro.
Lo que quieras.
Dar permiso.
Ahí va.
Y lo otro que es importante es.
Guardás.
Cuando te aparece ese selector.
Ya la parte de arriba.
De modificar email.
Role.
Seleccionar empresa.
Ya no está.
O sea.
No te está permitiendo hacer como las dos acciones a la vez.
De tipo una acción a otra.
Hoy lo tenemos todo en la misma página.
Desacomplemoslo.
Ah.
Es como que vos estás editando información general.
No querés editar información específica.
Sí.
No podés estar editando una y vas a editar otra.
Está.
Tenemos que complejizar este modo.
Porque si no en backend es imposible.
Entonces como que bueno.
Yo te permito editar la información general.
Una vez que vos terminaste.
De editar la información general.
Divino.
Ahora lo que vas a hacer es.
Editar la información.
Este.
En esta información general.
Yo puedo dar permisos globales selectivos.
Está.
Después podemos.
Podemos dar.
Ahí le doy permisos selectivos.
Me gusta.
Porque ya que lo vamos a refactorizar.
Refactoricémoslo para que quede.
Quede con todos los chiches.
Está.
Algo que está faltando también.
En este acceso personalizado.
Es que lo que.
Unas cosas que dijimos.
Es que el rol.
También.
Una.
Para el acceso personalizado.
Pasás a tener.
La preconfiguración de rol.
Supongamos que yo quiero modificar para DazBank.
Sí.
Entonces yo quiero modificar para DazBank.
Puedo seleccionar directamente el rol.
Que quiero para DazBank.
Entonces no tengo que modificar para DazBank.
No tengo que modificar para DazBank.
No tengo que modificar para DazBank.
Entonces yo quiero modificar para DazBank.
Puedo seleccionar directamente el rol.
Que quiero para DazBank.
Entonces no tengo que andar haciendo clic en todos los cositos.
Que lo que.
Cómo funciona el rol.
Lo como.
Para DazBank.
Pongo el rol viewer.
Entonces.
El rol.
Sigue siendo algo global.
Porque tenemos que mostrarlo.
Porque no vamos a gastarnos en eso.
Pero también vas a hacer algo atómico.
En cuanto a empresa.
Entonces vos tenés un rol para DazBank viewer.
Para Dropis o Sunny.
Para mi empresa.
Porque no tengo que modificar para DazBank.
Porque no tengo que modificar para Dropis.
Porque no tengo que modificar para DazBank.
Porque no tengo que modificar para Dropis.
Entonces tenés un rol para DazBank viewer.
Para Dropis o Sunny.
Para mi empresa.
Sos Manager.
Y cuando hiciste eso.
Ya te cargó la pre-configuración.
Obviamente que al igual que lo tenemos.
Esa pre-configuración.
Se puede borrar.
Si?
Bien.
Perfecto.
Ahí el.
El pienso que tenemos.
Que hacer.
Es bueno.
Como hacemos.
O sea.
Yo lo veía sencillo.
Pero lo que todavía no estoy viendo.
Que por eso tenemos que bajar.
Como más a tierra.
Y desacoplar todo esto.
Es como.
Carajos.
hacemos lo de los permisos
globales parcial
que decía Sam
que eso me gustó, que es bueno
para Dark Bank y Drop
que aplicó global, para mi empresa
es particular
estaba bien, lo pienso
ahí y lo discuto
con Sam en tiempo, cuando tenga
alguna idea de un consorcio
sí, o sea, meterle un pienso
ahí, igual ahora para
tener el roadmap de cosas a sacar
o sea, de cosas que van
a estar, esto, esta página
la opción
de dar permisos
justo, no sé cuándo
se va a atacar, entonces tenemos tiempo
como para pulirlo, repensarlo
la prioridad está
en mis compañías
en el
selector de múltiples compañías
que te aparece en todas las páginas, de bancas
lo que sea
en este seleccionar
empresa, que Santi ya
hizo
que es el seleccionar de las empresas
propias varias, Santi ya hizo
el paginado
y en la opción de
yo como team mate puedo ver
a quienes me cedieron acceso
puedo eliminarme de team mate
y ver los permisos
que me cedieron
por último vamos a arrancar
con todo esto de permisos
justos, esta feature de permisos
justos
así que
eso
esto en diseño
a que épica te están asignando
Santi o Tom
buena pregunta, creo que eso era lo de
team mates
B2, bueno si
voy a crear ya mismo
que sea team mate
B3, tanto para
design, porque esto es una
o sea, lo que es
para que
voy a crear
varias éticas
Design
mis
mis compañías
B2
Design mis compañías
B2, esto ya queda
esto queda pronto
y el selector de múltiples compañías
vamos a ponerlo aquí, Design mis compañías
B2 y vamos a crear
Design
Design team mate
B3
entonces creé Design mis compañías
B2 para tus tareas
y todo lo relacionado a TeamMate
como el selector que ya hiciste Santi
es Design TeamMate B3
todas las tareas de Gastón también son Design TeamMate B3
perfecto
ahora cambio todo eso
voy a crear TeamMate B3
y mis compañías B2 para los desarrolladores
ahí van a ver ya que
bien
vamos a ver que ahí te creé dos tareas
dos épicas
una es mis compañías B2
ahí entra lo del múltiple selector
lo del selector de compañía
y el selector de múltiples compañías entra para ti
enseguida que lo tengas Santi me decís y lo pichás
bien
los libero ahí Santi y B2
me avisan hoy o dos
bien
recordemos el orden
ahí una vez que liberemos lo de mis compañías
y el selector de compañías
ya podemos, o sea ya Nahuel se puede poner a trabajar con nosotros
así que si tenés los ajustes
los vas a dar a poco y si ya están un poquito pulidos ya los vas a hacer
más allá que va a faltar el chequeo con Guije y Beto y todo eso
ya puedo poner a Nahuel a trabajar en eso
ya casi lo tengo terminado
quiero pegarlo en la bichada antes de pasártelo por las dudas de que me haya comido alguna cosa pero
ya casi que está pronto
está bien
o sea tendríamos tres cosas ahí atacadas
tendríamos todo lo de mis compañías, compañías asociadas
selector de compañías y el múltiple selector de teammates
correcto
esas tres cosas
si, si el de teammates me falta un poquito más pero si
o el de teammates, el múltiple selector es más sencillo
así que este
no tenés compañías asociadas
entonces es más sencillo
cuando tenés múltiple selector de compañías
son solo compañías propias
por ahora
después Gastón va a tener que copiar ese diseño
para seleccionar las compañías
que ya seleccionaste
pará
recordemos que el teammates
al revés no
el múltiple selector es de teammates
o sea que ahí si tengo las compañías asociadas
no
todos los tenés compañías tuyas
puede ser más sencillo
ok, está
estaba haciéndolo al revés, me no me encabezaste
o sea vos tenés el selector único
el selector único tiene a ese tipo de selector
que vos ponés en Bank and Crypt o lo que sea
podés seleccionar la compañía que quieras
el selector de teammates
es que es el múltiple selector
porque querés a todas las compañías que vas a dar permiso
son solo las propias
entonces por más que tenés seleccionar varias
es más sencillo porque tenés toda la lógica de compañías asociadas
que te carga el usuario y eso
perfecto
tal cual es cambiarle el nombre a estas
Gastón lo que va a tener que hacer de ese múltiple selector es
cargar el subconjunto
que quiere
y va a tener que hacer un único selector
de esos que vos multiseleccionaste
Gastón lo que va a tener que hacer es
seleccionar una
para modificar los permisos
pero sigue siendo
esa modal la vamos a tener reutilizado
bien lo libero me voy con
Enrique 5 que los tengo ahí trancados
igual está bueno que Enrique y yo nada más esté con esto
porque probablemente lo van a atacar
y van a ser jugadores
así que estemos de inicio
bien
bueno
bueno
bueno
bueno
bueno
estamos
bien
ya
ya
vamos
a
bueno
también
vamos
a
ir
a
al
sí
allá
dónde
hola
hola
suti
hola
hola
hola
hola