voy a jugar muy bien es bien bueno este es un tío bien bueno
y hacer sólo guapa y lo de las reviews si pueden grabarlo porque vio samuel
vamos a retomarse un segundito y lo manden a random qué más
ayer más directamente un ajuste en los cuadros por eso le puse que lo bajaran un
problemita que hablamos con guille ahí simplemente lo único que hace es este
cuando registran el qr permite copiarlo está que eso es algo bastante útil cuando estás
desde el celular
ahí este santi después vamos a tener que hacer eso el qr yo más o menos intenté seguir el diseño
pero más que nada lo loco era agregar esa ficción y se agregó y ándalo más bien así
que éste va a confirmar a los chicos se andará más bien pero yo ya vengo haciendo bastantes
pruebas daniel también este y por ahora
no encontró ahora pero esperemos saber si surge algo también estamos intentando atacarlo
sincronicela a perder además de mirar un poco la pdr jonathan inahuel ahora vamos a hablar
un poquito de eso ver en qué anda cada uno sincronicela pdr que tenía de drop y con
todos los cambios marchados a esa pdr se voy a trabajarlo un poco y después lo voy a enviar
y luego de eso voy a tener que trabajar una aval no es que vaya a ser muy difícil van a ser muy difíciles
fusiones que voy a hacer es para hacer una cierra en una zona de trabajo de los juegos como ya dijiste
y luego de eso le voy a dar una vuelta a la gente y voy a poner este lado en este lado que ha logrado tener el ángulo de las páginas
Y luego de eso, PR de COSO, COSO, COSO, y también ahí la PR de DROPI de Kike, que cuando actualizábamos los modelos, estaba bastante rebuscado el cambio, porque había que eliminar servicios y agregarlos en DROPI para mantenerlo, entonces me tomé el tiempo de hacerlo.
Y también ya quedó mergeada esa PR de DROPI, así que ahora lo que voy a estar es, tengo que alinear mi sprint, que la verdad ha sido un despelote de cosas, pero voy a alinear el sprint, voy a chequear el sprint de cada uno, voy a intentar trabajar en mergear las PR de Nahue y Jonathan,
y poder enviar mi PR.
Que sería la de los, la que agrega One Money, después también voy a estar trabajando en el worker, porque hay la generación de facturas y todo eso, tengo que sincronizarlo para que también ande con One Money, así que eso de mi lado.
Kike.
Bueno, de mi lado yo tenía, bueno, en primer lugar tuvimos que hacer obviamente este testeo de los QR, ya tenemos un checklist, bueno, el checklist que vos pasaste yo lo enriquecí.
Que sí, digamos, lo complementé con verificaciones en base de la base de datos y eso, y nos dividimos con Fernando y Nahuel, por ahora ya tenemos todo, no hemos encontrado nada grave, detalles mínimos entre Fernando y yo, y queda un poco de la parte de Nahuel, ahí lo que es verification mode, que apenas lo teníamos, mandamos todos juntos, pero ya te puedo avisar que no hay nada así que sea súper grave, así que está básicamente andando todo lo más bien.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
surgió lo de los test que ya tuvimos esta tarde. Me gustaría hoy corregir comentarios que surgieron nuevos.
Bien, ahí lo que les decía Kiritato, ojo porque cuando hacemos los imports, que ahí se nos camufló,
que eso es algo ahí Nahuel y Jonathan, que cuando hagan la parte de prompt engineer,
bueno también los test unitarios no tienen problema, pero los test unitarios pueden tener import de cualquier lado.
En realidad no, en realidad no, ahí va, en realidad no.
Entonces cuando hagas el import, si son test unitarios o es algo de service, nunca podemos importar de client, o sea de la carpeta client.
Y esto corre para el backoffice, dropi y site.
Y si estamos en el client nunca podemos importar.
No podemos importar de la carpeta que es server.
Entonces los test unitarios solo importan cosas del server, y el client solo importa cosas del client.
Nosotros recuerden que tenemos dos proyectos, aquel y frontend ahí adentro.
Entonces, mágicamente, no sé si es que está funcionando o no da error, igual todavía eso no lo sacamos a producción.
Pero ahí Tato va a ser el encargado, y por eso los errores de los dos, para que lo vean con Kike,
de separar esos imports.
Yo te puse en el comentario.
Pero también está bueno para charlarlo, porque se me pasó a mí al revisarlo, y a Justina también.
Para que en el prompt engineer lo tengan en cuenta.
O sea, nunca podemos desde el client importar algo de la carpeta server, y nunca podemos desde el server importar algo de la carpeta client.
Son como dos munditos separados en el mismo repositorio, es como no repo.
Tengan en cuenta que hoy o mañana lo ideal sería poder separar.
Cuando surja la necesidad, si sacamos una app móvil o algo por el estilo, la idea sería poder separar eso en dos.
Los cambios me parecían bastante bien, así que si se hace desajuste de Tato probablemente se hace Merge.
Y después, no sé si pudiste solucionar lo del repositorio.
Lo de moqueo de repositorio con Axel.
Sí, sí, sí.
Ya está la APR.
Hay una que es la que es bloqueante, que si se soluciona esa, ya subo las otras dos.
Porque tienen que estar, todos los archivos de banking cripto, tienen que estar actualizados.
Por un problema de un singleton, que se los comenté ahí hace unos días.
Que si se corren por separado, aisladamente, no pasa nada.
Pero en el pipeline...
En el pipeline, falla.
Entonces, está.
Por eso que hay una APR que es la que les pasé, que corrige todos los test actuales de banking cripto.
Haceme follow up, eso así ya lo he dicho ahora.
Esa idea después la di.
Bien de bien.
Gastón.
Yo estuve haciendo unas ads que faltaban de LLC.
Para promocionar la LLC.
Eso ya quedó terminado.
Después estuve haciendo unos cambios y aclarando unas cosas del flujo de permiso de team mate.
Y por último, arranqué con el sistema de notificaciones ahora.
Y bueno, voy a seguir trabajando con eso.
Gastón, ¿cómo hacemos con este sprint?
Porque los chicos tienen tareas por cerrar.
¿Cómo hacemos cómo?
Porque tenemos 32 puntos de 50.
Si, yo ahí tengo...
Tendría para cerrar el...
Bueno, el flujo de team mates.
Que estaba en dev review.
Eso...
Estaba esperando el OK de ustedes.
Que, bueno...
Jonathan y Nahuel lo vieron, corrigieron algunas cosas que ya quedaron ajustadas.
Pero bueno, por lo que me dijeron antes.
Bueno, por lo que me dijeron, nada más lo vieron bien.
No sé si necesitaría tu OK ahí para cerrar esa tarea.
Y después, bueno, lo otro...
El switch de entidad también estaría pronto.
Que estaba esperando que vos me dieras el OK.
Y capaz que la de team mate tenemos que hacer una reestimación de puntos.
No llevo ni en pedo 5 puntos.
No, es que en realidad esa era cerrar esa tarea.
Por eso le puse 5.
Porque en realidad en el sprint anterior yo le había puesto 8, creo.
Y como no la cerré en el anterior, le puse 1 para este sprint.
Y después la subí a 5 porque hubieron algunos ajustes.
Pero en realidad entre el flujo ese de team mates.
El switch de entidad y el code review.
Que serían las que tendría para cerrar.
Para el final de este sprint.
Serían 11 puntos más.
Quedaría en 43.
Y bueno, quedaría cerrar alguna tarea.
O sea, hacer alguna tarea hoy y cerrarla.
No, capaz que en realidad hoy ya terminamos.
Vamos a... capaz que hay que reestimar alguna.
Fijate ahí.
Probablemente el switch y el flujo de team mates.
Ahora les pregunto a Nahuel y Jonathan cuando hablen.
Cuál es el status de esto.
Tanto sí quiero.
Pero está.
Es un poco eso.
Bien.
Capaz que vamos a tener que reestimar la de team mate y la pasamos a 8 o algo así.
Y en the end... Jonathan.
Bien.
Bueno, ayer nos juntamos ahí con Nahuel en la tarde.
Que estuvimos viendo ahí todo el flujo de lo de team mate que estaba trabajando ahí Gastón.
Te dejamos ayer ahí la lista de tareas y algunas preguntas.
Después ahí con respecto a eso de lo de Gastón.
Vimos el resto ok.
Sin ser eso, justo esa duda que teníamos de bueno tal una vez que se guardaban cambios.
Que tal, ya quedó resuelta.
Pero después por el resto vimos todo ok.
Así que de nuestro lado estaría aprobado.
Después estuve viendo...
El selector de multiempresa.
El selector de multiempresa de team mate.
El selector de multiempresa de team mate.
En si vos lo tenés sin...
En tu PR lo mandaste sin el todos con permiso personalizado con permiso base.
¿No?
O sea eso en tu PR no tiene ese filtro.
No, no está eso.
No, está perfecto.
Solo quería decirte que eso está bien.
O sea en tu PR no va.
Una de las discusiones que tuvimos ahí Gastón con Jonathan y Nahuel.
Es el hecho de que cuando pones el filtro de...
O sea el filtro si ves seleccionadas.
El filtro no aplicaba.
Por ahí te pregunto a vos Jonathan.
¿Qué es lo más fácil?
Yo pienso que lo más fácil es.
No importa el filtro vos mostrar la seleccionada.
Claro si eso se puede.
Se puede mantener porque ya habíamos hecho el end point para lo de team mate.
Para ver solo las seleccionadas.
Ahí se puede mantener tranquilamente mientras pasamos de tabs.
Porque en realidad en todas ya tenemos las dos.
Tendríamos la de con permisos base y la de personalizados.
En la tab de todas.
Entonces es agarrar esas que están seleccionadas y mostrarlas a la otra.
Ese nuevo filtro que puso Gastón.
Es como el filtro del drop.
Es como tipo de compañía.
Claro.
Mi pregunta es.
Si yo lo tenía filtrado por tipo de compañía.
Cuando yo editaba un team mate.
¿Está?
Que vos cargabas y a la vez tenías que agregar.
¿Cómo funcionaba eso?
Voy de nuevo.
Si yo tenía tres compañías.
Tenía tres compañías.
Y agarro y filtro por tipo de compañía.
Entonces en realidad en el filtro quedan dos.
Seleccioné las tres pero en el filtro quedan dos.
¿Está?
Si.
¿Qué pasaba si yo cambiaba?
O sea ponía a ver todas.
Mostraba todas igual.
O también a ver seleccionadas.
Y seleccionadas en memoria.
Le aplicaba el filtro.
No ahí.
Lo que hacía.
Lo que hace es.
Tipo como que agarra el draft.
De lo que vos estás seleccionando.
Más lo que ya está seleccionado.
Y lo une y te muestra.
O sea si vos ponés ver todas.
Te muestra todas las que tenés seleccionadas.
No tiene en cuenta el ordenado por el search.
Ni nada.
O sea te muestra las seleccionadas.
Exacto.
Y el switch en sí.
Las seleccionadas.
Lo que hace es.
Agarra las que ya vienen por defecto.
Y hace la diferencia ahí.
Entre las que agregaste o quitaste.
Porque podés haber quitado alguna de las que ya tenías.
Y eso va al backend.
Y el backend devuelve.
En base a la RAID ID que le mandamos.
Y muestra solo las seleccionadas.
En base a lo que el usuario seleccionó o quitó.
Bien.
Entonces vamos a hacer lo siguiente.
Que creo que va a simplificar un poco la vida.
¿Qué piensan Gastón?
Bueno que piensan todos de que.
Cuando le das click a ver seleccionadas.
Se ocultan los filtros.
Cosa de que el usuario se dé cuenta.
De que no se están aplicando.
Porque es eso ¿no?
O sea el funcionamiento actual es ese ¿no?
Yo no.
Sí. Por ahora sí.
O sea los filtros de búsqueda.
El tipo de compañía y eso.
En el editar.
O mismo el endpoint de ver seleccionadas.
No soporta filtros.
¿No?
Es solo paginado simple.
Creo que sí.
Creo que lo hice con filtro y todo.
O sea.
Creo que lo que no está funcionando.
O sea no está conectado el front.
No está mandando los filtros.
Pero eso se podría hacer.
No sé que te es más fácil.
Pero el backend.
No sé que te es más fácil.
Si el ver seleccionadas.
Oculta los filtros.
Entonces ahí te muestras.
Yo creo que.
Y no complejizamos ahí.
Porque ya es.
El tema es que al tener compañías.
En memoria seleccionadas.
Es guardar el tipo de compañía que es.
Para poder aplicarle el filtro.
¿Se entiende el gol?
Sí.
Sí.
Sí ahí lo más fácil sería ocultarlo.
Si estás viendo solo las seleccionadas.
Ocultar el resto de filtros.
Bueno gente.
Yo necesito.
Ahí bueno gente.
Otras cosas.
Eso sería lo más fácil.
Misa.
No se gastó.
Ponerlo tipo.
Disable.
Disable.
En vez de ocultarlo.
O sea.
Siendo como que es medio.
No sé.
Como que desaparece la opción de una.
Queda mejor.
Pero.
No.
No sé Santi vos qué opinás.
Para mí.
Disable.
Me parece bien.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Bueno.
Me parece bien.
Gastón.
Eh.
Eh.
Pero no.
No sé qué te parece a vos.
Sí.
Sí.
Sí.
Sí.
No.
Si no es muy complicado.
Si.
Si no.
Para uno.
Para uno está bien que desaparezca.
No.
No.
Se puede hacer.
Sí.
Se puede hacer.
Sí.
Bien.
Está bien.
Así entonces.
Sí.
Hasta mismo en el.
En el diseño.
Viste.
Cuando están de esa.
Dice ahí voy que aparezca como el candadito que nos puede seleccionar esos filtros y listo.
Ya que tenemos que modificar esas tabs.
Se podría hacer exactamente lo mismo ahí.
Ah.
Perfecto.
Entonces ahí lo que hacemos Jona es.
Saquemos de los filtros al endpoint cosa que no confundas al backend.
Sí.
Este.
Y.
Ya en tu pr deshabilitalos.
O sea.
Y.
Si podés Gastón.
Ar.
En el hilo.
A robar una versión de deshabilitado.
Estaba en el seleccionar empresas.
Arrobal una versión deshabilitado pero ahí.
Ichona es nomás deshabilitar esa solución.
Está perfecto.
Este hagamos.
Hagamos eso.
En.
Entonces ahí yo no es.
En el backend sacar los filtros.
O sea.
Solo ponemos paginados en ver seleccionado.
No creo.
Nos va a simplificar la vida.
Sí.
Y lo bloqueamos para que cuando vemos.
Seleccionaba.
Sexto.
usuario puede buscar compañías seleccionadas usando los filtros y te va a traer todas y te
va a traer si está seleccionado no es ahí no es ahí es como para no complicar la vida
después de esto me habían hablado de un pop up había algo más
no no esto ya quedó resuelto que al final era va a ser un toast y redirige hacia
hacia la página principal digamos de editar bien eso eso este gasto lo agregaste como
de notas vacío en el flujo en el diseño me faltó agregar la onda de 11 avísanos ahí en
el hilo cuando queden esas dos cositas jonah y este lo que te voy a pedir es
que antes de agarrar nuevas tareas ataquemos lo del dónde está
antes de agarrar nuevas tareas
resolvamos los comentarios de esta perla si se inmate o sea concepto en marchar estas dos
poderes pues también tenemos que pasarla para drop y entonces concentremos en marchar estas
dos padres y una vez de marchar estas dos padres y va a triviar probablemente enrique
ahora tiene que ponerse a corregir cypress pero antes de que
marcharla de en agua si es antes antes de seguir trabajando en cosas tenemos dos cositas que tenemos
que marchar de tu lado tenemos todos los comentarios de esta pr tenemos lo del prompt
ingeniería y después tenemos lo del auto autocomplete que quedó colgadísimo si eso
tengo que subir los cambios ya los tengo me faltó nomás subir los cambios como me puse
antes de agarrar nuevas tareas
resolvamos los comentarios de la pr de teammates que ahí martina también se tomó el tiempo darnos una
mano así ya hacemos las últimas iteraciones y lo mandamos con estos ajustes que te dijo gastón
perfecto trabajemos en el propio ingeniería y en el autocomplete y es más te diría algo más
trabajemos en el blog sí o sea que si de tu lado no quiero que agarres nada más de lo que tenés
está perfecto si bien es genial porque así también de última tenemos a nahue que tiene que marchar su
pr entonces le damos un poquito de tiempo porque tu pr está apuntando a de velo y vi que os ha
resolvido conflictos pero la pr está bastante confusa al mirar porque está marcando cosas
nuevas como que son de de velo entonces me interesa marchar cuanto antes la pr en agua
está marcando a la de nahue por eso martí me dejó ahí unos comentarios que claro los mismos
comentarios que le hizo a nahue correrían para mi pr entonces primero estaría bueno que se emercen
la denagüe así yo me traigo todos esos últimos cambios para tener todos los últimos comentarios
y eso y talidad los últimos detalles pero si estaría bueno primero emergerla de nahue para
tener todo al día digamos está perfecto entonces ha hecho lo que digo es concentrarte en corregir
estos comentarios de la pr de tuya para que vayamos a la pr a la pr de nahue para que vayamos a la pr,
quede pronto lo del filtro bloqueado por va después dedicarle un poco de tiempo hoy al
propio ingeniero ya quiero que se empezamos a ver esto y además tenés lo del auto complete
y blog a ver si podemos esta semana salir con todas estas cosas como el objetivo perfecto
este lo de ver permisos y eso no sé creo que creo que vos sabías está agarrado ahí la página
de ver permisos y el empo y tal como lo en pausa y estas dos todavía no las ataquen hasta perfecto
bien así le damos tiempo a nada nada contadme tu labor y por un lado está este recibir los
comentarios que me has dejado en la pr este realiza de companies ahí vi que en martí me
dejó unos comentarios ahora pero en ese interin este aprovecho para empezar a
optimar algunos detalles que me estaba faltando de la peor revisar de team mates
este me queda última algunas cosas y ya puedo echarlo de este para lidiar lo del
verificación modal que precisan ríguez que me habías hablado de probarlo con el elite
de team mates está así ya también de ver a mano a enrique este pero está ahora ya puedo
ser un poco eso resolverlo de los comentarios de martí para sacar esa pr y después ya retomó
con eso y también estaba pensando a ver algo de el permiso y así ya tenía es un paralelo también
está ahí yo ahí ayer le puse el cloud a jona a este en la cuenta de baja con la opción de 20
si lo necesitas también me lo pedís lo mismo para fernando y santi y todo eso que lo habíamos
probado ahí lo que me escriben por privado cada uno y lo que hacemos yo tengo que entrar a su
cuenta personal ya sea de clavado gpt para
para habilitar si tiene alguna suscripción me quiero que puedas dar acceso a la cuenta para
borrar esa suscripción hacemos una llamada donde borremos la suscripción activa y activo pues la
otra así que me escriben por si quieren probar o si quieren probar otra guía lo que sea para
tener para jugar con el propio genio ahí en agua el orden de prioridades quiero que cerremos tu pr
como verás mata muchas tareas y asimismo es algo que tenemos que probar este y eso va a desencadenar
libera a jonah y nos permite que puedas empezar a pasar eso a drop y que enrique pueda pasarlos
hay tres entonces este dediquemos lesión a la prioridad número uno antes que la verificación
modal los comentarios de mis compañías después seguir con verificación modal rompí jenier y por
lo de teammates que yo no creo que nos dé para terminar con esto está de tim entonces tomémoslo
como último punto bien y bien así un poco eso este el seguidor explicarse esos comentarios resueltos
me robas y yo lo vuelvo vuelvo a revisar móviles para la prioridad ahora es merciar tu pr para poder
empezar a liberar cosas así que son dos padres grandes yo creo que es tupe de rey lejon a tan
ahora marchar también porque quiero que que enrique y fernando se pongan con
saipres en serie de emergencias a 2 prs hay que actualizar fíjate que va a romper
bastante de cosas entonces hay que actualizar saipres para poder salir a
producción y mientras ustedes van actualizando esas cosas para drop y si
o sea que antes de seguir con la tab de teammates y todas estas cosas tenemos que
agarrar esto de tenemos que marchar esas dos perros y pasarlo a drop y lo digo
porque no creo que no está ahí como tarea
bien eso más
santi buenas por mi parte bueno me junté con gasto estuvimos viendo unas cosas
de sus tareas este después ya tengo para cerrar
para pasar ya pasáis a un review
down vía y santi que lo aprobaste ya habrá un nuevo eso para la isla en review
estuve viendo la no sé si ahí yo me perdí un poquito el chai te robé
en agua y no sé si vos viste el link este pero
yo lo que le preguntaba a santi es si te parecía muy complejo esto o sea para
crearlo una tarea para crear una tarea en agua
te robé ahí en el hilo porque para que cargue creo que el cambio quiso santi no
es tan complejo o sea lo que hace es le cambia de color al borde y cambia de un
color los tics
entonces ahora no es prioridad para sacarlo ya pero creo que es un cambio
que después que terminemos con todo esto vamos a hacerlo
cuando cargue para cargar este después fíjate lo y responde me viene el hilo y
responde me viene el hilo
0 porque tiene mi a causa que a mí me行 difference que creo que habrá عن
ателей sixto tiki cairnos que tiene nuestro
tiki monarch você quer dying
o óbvio como tienes a saberstrom a todos los estudios con este coche por ahora creo que al final volvemos al centro還es portugal 2107 lo habíamos probado y también me habló a la maldación para algo de singapur que me dijo eran básicamente los lobos después estuve corrigir la perre enriquelio y también me hablo al concreto 100 viéndome unas cosas que Alysia parame para algo y singapur que me dijo eran básicamente los lobos
para pasárselo estoy con eso ahora ni bien termine eso me voy a poner el mail de enrique
gasón se había quedado sin tareas así que la asigné la parte de notificaciones así podemos
ir avanzando con eso probablemente yo después de que termine lo del mail me pasa lo de notificaciones
para darle una mano con eso depende de cómo venga pero esa sería la idea de las próximas cosas
atacar bien bien perfecto si yo escribo un comentario más sobre mi sprint me quedaría
en cerrar esas dos tareas que esa tarea que tengo de cinco puntos ya la pase a la del drop down la
de core review ahí tendría 46 puntos
y lo de los vídeos lo que hice fue armé una hoja un pdf vamos a decir con todo el regla o sea toda
la configuración que hay que utilizar para la parte de vídeos ahora te la paso al canal de
design a ver qué te parece bien bien así que esas tres serían las que haría que cerrar y quedaría con
51 puntos propietario que está bien para qué estamos
bien atento por los vídeos si ahora vamos a ver si podemos cerrar estas tareas te pongo
está acá y volvemos después si la atacamos que a ver si cargó este ritmo va a pelear
normales me pone el factor va bien perfecto
está genial
bien de bien veamos a ver si veamos a ver si podemos marchar y todos le dije si pueden avanzar
lo del propio ingeniero pero particular la abuela y jonathan intentemos marcar o poner foco en marchar
las dos páginas que tenemos activas que son bastante grandes eso va a desbloquear para
desbloquear más trabajo si santi me está solicitando compartir pantalla si tengo lo del
si quieres echar el dow a mí me tengo el firma de abierto
ahí te habilite
sería esta más de gastan design review esto lo que tenemos y esto sería la modificación y no se no sea
y éste si una cosa que me pasa con el diseño actual es que este piripuchungo queda como cuadrado acá
Vos tenés el borde, pero este pericuchungo queda cuadrado
No sé si estaría bueno
Esto acá hacerlo cuadrado
Esto acá, viste, queda cuadrado
Sí
O sea
En el diseño que armé
Viste que queda como dentro del
Sí, eso debería acabarlo
Y después queda un espaciado que se va a ir ocultando
En sin agua sería tipo
Que el hover sea de una forma
Y el select sea de otra
No sé, algo para atacar ahora
Pero viste que por ejemplo acá
Generalizamos el color este
Con respecto al color genérico
Del seleccionado
Sí
Este, ta
Yo le voy a poner el link
Me voy a poner a la tarea
Ahí me dejo
Voy a poner a la tarea el link de Figma
Igual ahora no, tenemos 10 cosas antes de atacar esto
Pero
Dejame pasarlo acá
A Ready for Death
Así ya queda
Y te paso
El link de nuevo
Ah, ta, tenés razón
Bien
Bueno
Bueno, están todos liberados
Buen provecho, vamos arriba
Bueno, nos hablamos
Que pasen bien
Bueno, provechito
Provecho