Y también se fue la configuración de idioma, de la información de contacto, ¿está?
Entre otras cosas que fuimos mandando.
Como, por ejemplo, los términos y condiciones y bueno, ¿está?
Algo que es muy importante con esta configuración, ah, y la configuración de las cuentas.
Algo que es muy importante que sepan a partir de ahora es que los correos son personalizados.
Si nosotros nos encontramos dentro del área de LNC o CoCorps, tenemos que apuntar a lo que es info arroba gas banca, ¿sí?
Y si nosotros nos encontramos en el área cripto, vamos a tener que apuntar a lo que es OTC arroba gas banca.
Lo mismo con los números de teléfono, ¿está?
Y a partir de ahora van a estar configurados como variables de entorno del site M, ¿está?
Entonces, para que le interese verlo o lo que sea, hay que ver esa configuración.
Santi, yo te dejé comentarios en los...
Sí, a tanto cerrar los ojos, por favor, un poquito.
Me das miedo.
Ahí va, gracias.
Lo que decía era, este, dejé comentarios en el site, perdón, Santi Pantin, dejé comentarios en los correos,
porque la idea es que si el usuario no tiene múltiples compañías, cuando ponemos el correo de contacto en el mail de bienvenida,
estaría bueno poner uno u otro, ¿está?
Para hacer la experiencia más personalizada, ¿sí?
Pero bueno, eso lo bichamos como integral, ¿está?
¿Qué más? ¿Qué más? ¿Qué más?
Bueno, mi idea para hoy es seguir con la documentación de ASFI, ¿está?
Que ahí tengo que arrancar con eso.
Tengo que sacar, para poder hacer retiros en Bridge, con Pix, que sería tipo los reales.
Después, este...
También voy a estar con la posibilidad de poder extrañar la wallet con QR, que eso ahí, este, ya tenemos una librería que lo hace.
Tenemos que, tendríamos que sacarlo.
Voy a ver qué me da para sacar hoy.
Y, este, asimismo, para aquí me estoy comiendo, ah, y hay una actualización de Bridge para Europa que tengo que rellenar.
Así que de mi lado voy a estar un poco con eso.
Bien.
Les doy la palabra a Kike.
Bueno, yo los martes y miércoles arranco un poco más temprano, así que ya estuve trabajando con los test unitarios,
que ahí logré recién mandarlos allá a interno de vuelta, a que lo reaprueben los chicos.
Este, por otro lado, ahí corrí Cypress también, hace un rato.
Ahí, Santi, como viste en el mensaje, ya está todo bien, por suerte no se rompió nada.
Este, después sigo trabajando con lo que es, bueno, la parte de la...
...configuración de WhatsApp.
Este, ahí yo tenía una duda, Santi, y ya me la respondiste, así que voy a seguir trabajando con eso.
En paralelo estoy también con la limpieza del worker.
Eh, y, ta, y eso.
Y te comento, Santi, que con estos test unitarios que van a salir, ya completamos todo el bloque que vos, este, habías mandado en QA.
Salvo, solamente, por la parte de Cypress, que esos faltan un par de test de QR, básicamente.
Estaría faltando, pero lo que es test unitarios en el site, ahí ya estaríamos con esto.
Si se mergea mi PR en algún momento, ahí ya vamos a completar lo que vos habías pedido, así que, ta, es genial en ese sentido.
Este, así que, nada, voy a estar con eso, lo de la configuración de WhatsApp y limpieza del worker.
Y, bueno, y si me libero con los correos y si no con lo de Cypress también, digo, tengo para rato.
Bien, perfecto. Genial, Kike.
Sí, sí.
Sí, ahí tenemos lo de la limpieza del worker.
Creo que eso es clave, sacarlo.
Tengo que trabajarlo.
Ok.
Bien.
Pero, ta, o sea, tenés bastante cosas y la idea es ir avanzando con todas esas cosas.
No hay, sinceramente, creo que lo más prioritario es lo de WhatsApp.
Pero después de eso, no, el resto, como lo vayas atacando, capaz que sí preferiría, tipo, terminar de estabilizar los test unitarios.
O sea, si tuviera que darte un orden a atacar, te diría que sea WhatsApp.
Luego de WhatsApp, que sean los test unitarios.
O sea, todo lo que es One Money, todo lo que está faltando, eso va a ser muy útil para, para cuando sumemos Bridge, que queden todas esas referencias y todo bien testeados.
Y después, este, y después ahí seguir con lo de Cypress y correos, medio que en paralelo, ¿bien?
Bien, genial.
Marti.
Bien.
Ayer de mi lado estuve, bueno, viendo PRs.
Ahí dando una mano con la salida de producción.
Y después estuve haciendo unos pequeños cambios que habían quedado en la PR de los íconos.
Eso ya quedó pronto también.
Y después estuve dándole unos pequeños retoques a los prompts, que había encontrado unas inconsistencias.
Eso también ya quedó.
Y después, está, seguí con el flujo de compra interna y que se me pasó un poco.
Y, está, un aviso nomás, ya ahora en unos minutos seguramente esté mandando el mensaje que va a mencionar el tema de los prompts y el documento, un documento nuevo que va a estar en Drive también para reflejar el nuevo flujo de Jira.
Una cosa, intenté automatizar lo que habíamos dicho de que cuando lo pasen a Design Review automáticamente la tarea se lo asigne.
No sé si estás funcionando, voy a doble chequear porque había probado y por algún motivo no me funcionó.
Pero, en teoría, eso debería quedar automatizado.
Pero, está, igualmente lo pueden chequear o de última lo hacen manual.
Voy a intentar que quede automático.
Y, está, eso básicamente en mi lado.
Marti, en el mensaje tenemos que mandarte...
Tres cosas. Lo de los prompts, el flujo de Jira y también la guía de las PRs de Santiago.
Ahí es importante, primero, en cuanto a desarrolladores, que empecemos a usar los prompts
y que se familiaricen con ellos y quiero, y literal, les voy a empezar a, o sea,
la idea es que a fin del sprint o una vez por semana, o sea, obtengamos feedback
de cómo vienen trabajando con eso, ¿sá? O sea, la idea es iterar lo de los prompts con todo.
Entonces, por favor, utilícenlos. Ahí tiene una guía, Martina les va a pasar todo,
pero tiene una guía donde pueden reemplazar eso y poner exacto cómo usarlo, ¿sá?
Eso con respecto a los prompts. Con respecto al flujo de Santiago, ahí Santi y Gastón,
es responsabilidad de ustedes, ¿sá? Chequear que los desarrolladores,
los desarrolladores cumplan con el flujo de diseño, ¿sí? ¿Tá? O sea, todo lo que son los videos,
las capturas y todas esas cosas. Hasta ahora, como veníamos con tantas cosas,
yo no estuve pinchando con eso, pero a partir de ahora se tiene que cumplir, ¿sí?
Así que Santi y Gastón, yo les toco volver a habilitar el acceso a GitHub,
probablemente lo hagan entre hoy y mañana, si todo sale ok, pero lo que les pido, por favor,
es empiecen a chequearlo. Ustedes no pueden ni...
ninguno de vos aprobar una pull request si no tiene el formato establecido, ¿sí?
No importa el apuro que tenga. O sea, si tiene apuro, de última nos consultan a mí y a Martina,
che, mirá, nos están diciendo que esto tiene apuro, que tiene que salir, pero no tiene el formato.
Ah, o sea, ustedes sin la validación nuestra no pueden aprobar algo que no cumpla con el formato
que ustedes establecieron. Estamos todos... Y los desarrolladores tienen que seguirlo.
Entonces, cualquier...
Cualquier duda que tengan, también pueden aclararlo. ¿Estamos todos alineados con eso?
También, también.
Perfecto.
Con el flujo de Jira también, ¿sá? O sea, a partir de hoy, o sea, ya lo habíamos charlado,
toda esa cosa, ahora va a estar escrito, ¿sá? Entonces, hoy tienen todo el día para verlo,
ya a partir de mañana, literal, cuando leamos la daily, voy a estar preguntando
y voy a estar chequeando que todas las tareas estén en el estatus correcto, ¿sí?
¿Sí?
La idea es que normalicen.
El cambiar el estatus de Jira y no que sea algo que llegue la daily y hagan el cambio, ¿sá?
También con Martina vamos a estar controlando ese tipo de cosas.
Entonces, intenten normalizarlo como parte del flujo.
¿Sí? Mando una PR, voy y actualizo el estatus en Jira, ¿sá?
Me aprueban una PR en un publico es interno, la voy y lo cambio, ¿sá?
O sea, intentemos normalizar ese flujo.
Y si alguien tiene algún feedback o alguna manera de mejorar ese flujo, que sea más rápido o lo que sea,
bienvenido sea.
Bien.
Marti, después de esto tenés que seguir con pagos internos, ¿sí?
¿Estamos?
Así que, o sea, enfocada en eso.
Y también está un poquito alineado con lo de Enrique,
porque a Enrique la idea es que termine con los test unitarios de One Money
para que podés integrar el bridge, o sea, un poquito más así.
¿Bien?
Bien.
Con respecto a tareas, vieron que siempre surgen cosas, ¿no?
Muy probablemente...
Vamos a estar también atacando todo el flujo de KYB interno, ¿sá?
Eso quiere decir que todo el formulario, Jonathan, Inawe, probablemente Enrique también esté involucrado,
todo el formulario ese, no solo hay que agregarle testeo del lado del site,
sino que vamos a pasarlo para el lado del Bacofes, ¿sí?
Entonces, si pensaron que nos estábamos quedando sin tareas,
tristemente no, ¿sá?
O felizmente no, ¿sá?
Este...
Yo creo que más felizmente que tristemente.
Así que tenemos para rato.
¿Bien?
Y después Santi y Gastón, no hoy, pero mañana vamos a tener que sentarnos a empezar a planificar eso,
pero todavía tenemos lo de TeamMate pendiente.
No más para comentar.
Inawe.
Bien.
Yo había posado un poco las notificaciones para encarar el tema de utilizar las ilustraciones.
Hay un comentario nomás que las ilustraciones, no sé si viste, Santi, son SVG animados,
probamos que no rompiera el SSR ni nada de eso,
y son re óptimos, de hecho.
Lo que pasó, Gastón, es que pesan 22 kilobytes cada SVG, o sea, nada.
No rompen server-side rendering y tienen animación.
Son livianos.
Y tienen animación, claro.
O sea, está todo metido en la vectorización del SVG.
Bueno, está bien, está bien.
Gastón, menos 5 puntos, ¿sá?
Hoy, menos 5 puntos.
Mañana vemos cuánto restamos.
Es para que todos estemos más o menos igual, porque si no, no tiene gracia.
Ahí va.
¿Está?
Entiende bien.
Bueno, me alegro de eso.
Ahí, Nahue, a ver si podemos actualizar eso y que quede bien.
Una de las cosas que hay que chequear, Nahue, es cuando la pantalla se achica el ancho.
Perdón, el largo, no el ancho.
Ahí va.
El alto, sí.
¿Sabés cuál es?
Bien.
Es una de las cosas que tenés que chequear bien.
Y también del lado de diseño, Gastón, yo te robé ahí.
Pero una vez que eso esté deployado, hay que rechequearlo bien.
Creo que no hay manera mejor de probar esto que tenerlo en dev.
Y ahí ya le hacemos un videíto a Guillermo o lo que sea y ya lo validamos con ello.
¿Está?
Entiende bien.
Una de las cosas, Nahue, que le comenté a Jonathan en interno,
es que muy probablemente Jonathan esté tocando blog y esté tocando otras cosas.
Entonces,
Bien.
Este, vos metés,
a notificaciones, porque es muy probable que, no sé si Jona va a atacar la configuración de los blogs,
de las notificaciones, o la vas a terminar atacando vos y a Jona lo vamos a mover para otras cositas que tenemos.
¿Está?
Digo por las dudas para que estén, o sea, más allá de que estén tocando cada uno cosas distintas,
es importante que estén en contacto.
¿Está?
Ahí va.
Bien.
Santi.
Bueno, es por mi parte.
Este, ando viendo comentarios que me dejó Gastón ayer, este, sobre la parte de configuración, que yo la mandé a AysenReview, que quedó, hace que pronto.
Estoy ajustando ahí los comentarios que me dijo Gastón.
También estoy viendo comentarios que me dejó Martín y que me dejaste vos en, en los otros mails que había enviado.
Este, también estoy haciendo esos ajustes.
La idea es que todo eso quede pronto hoy.
Después, una vez liquide eso,
ahí ya comienzo con, con lo de teammates del, del BBO, este, qué tal, eso sí me va a llevar más tiempo, pero bueno, ese es el, el plan para hoy.
Bien, perfecto, Santi.
Yo dejé comentarios en los mails, fijate si podés atacarlos, hay comentarios medio boludos, así ya empezamos a, a enviar mails a AysenReview, ¿está?
Lo mismo para Gastón, o sea, son comentarios medio boludos que podemos sacar medio rapidito, ¿está?
Este, bien de bien.
Bien de bien.
No, no me copie la frase.
Cosa bárbara.
Bueno, para Nahue ya fue Gastón, Martina, Jonathan.
Bien.
Adelante.
Sacando de que creo que quedé último en la penca ya.
Este, venías bien, ¿eh?
Venías bien, venías bien.
Venía bien, entré en debacle.
No, sacando eso, estoy, bueno, ahora estoy viendo de separar lo que tenía de contraseña y eso como para mandarlo en un módulo aparte.
Lo de los e-mails, que ahí ya te había preguntado, lo tengo bastante avanzado.
Ayer ya mandé la migración en interno para lo que es la tabla de, para los e-mails de los códigos, me faltaría nomás atacar la parte del worker, del evento y los e-mails como para tener eso también.
¿Preferís que lo termine?
A ver, intentemos hacer paquetito.
A lo que voy es, este, intentemos hacer paquetito para que eso quede.
También me interesa que la tabla de notificaciones es solo el recuadro de idioma con un endpoint que cambia el idioma, o sea, no debería ser muy complicado, ¿está?
Sí.
Sí.
Me interesa poder liquidar eso para pasarte a blog.
Si vos creés que está avanzado, o sea, no hay problema si lo desblogs, si el chat se arranca mañana o pasado.
Está, bien.
Pero sí intentemos armar un paquetito con eso.
Está, perfecto.
Sí, pero lo de los idiomas ahí yo estuve comunicándome con Nahue y sí, tendríamos que mandar la migración de la tabla y eso para poder atacar eso en particular.
No, pero lo de los idiomas ya está, es solo cambiar la configuración de la tabla user.
Y eso ya tiene idioma.
Pero no son, no eran distintos, no era un idioma para las notificaciones y otro para la página en sí.
Nosotros usamos, claro, pero el idioma del user, para lo único que lo usamos es para la notificación.
Entonces, por eso es una tarea que yo decía que es bastante sencilla.
O sea, lo único que vamos a hacer es cambiar el idioma del user.
Tipo, eso se toma por defecto cuando se crea el user por primera vez y queda seteado para siempre.
La idea es que el usuario pueda cambiarlo.
Por ahora ese...
Ese idioma solo se toma para las notificaciones.
Así que es solo nomás cambiar el idioma del user o una.
Así, no tiene más vueltas.
Muy bien, perfecto.
Por eso yo decía que era algo sencillo y ya nos habilita dejar la tabla de notificaciones creada.
¿Se entiende?
Sí, perfecto.
Vamos arriba.
Ahí son las validaciones básicas de que vos seas propio propietario de la cuenta y cambiar el idioma, nada más.
Que la persona que esté haciendo la interacción sea el propietario.
Exacto.
¿Ya?
Excelente.
Genial.
Fernando.
Bien.
Como ayer podían ver en diseño, estuve ahí medio agarrado con la PR que subí para copiar.
Pero ya la terminé.
Y la otra también en un rato por ahí ya la estaré subiendo a ambas a diseño.
La otra.
¿La otra cuál es?
La otra de los de registro de auditoría.
Abajo del todo.
Bien.
Bien.
¿Y los mails en qué quedaron?
Eso lo están coordinando.
Tenemos muchas tareas.
Bueno, justamente quiero terminar eso hoy, ambas PRs.
Las de copiar.
Y ya nos dividimos con Enrique lo de los correos.
Y está ahí hablábamos y eso, nos coordinamos.
Bien.
Bien de bien.
Gastón.
Buenas.
Bueno.
Yo estuve más que nada trabajando en las ilustraciones que me faltaban de ayer.
Se las dejé pasadas a Nahuel ya y bueno, lo que me di cuenta es que viendo el proceso
de compra bien, me faltaron dos.
Que ya.
Ya estoy terminando ahora porque había creado una una skill de Cloud para hacerlo más fácil.
Así que ni bien tenga eso, ya se la mandó Nahuel para que para que la suba también.
O perdón, la mando a primera, se la mandó a Santi para para que la revise.
Y bueno, después a ustedes para que la prueben.
Por otro lado, dejé también iterando el tema.
Bueno.
De la presentación del roundup que eso ya ya está bastante avanzada y que era lo otro.
Y bueno, y después en el mail de bienvenida vi tu comentario.
Pero justo en la parte que me pusiste que no iba, yo vi el mail actual y está el tipo
de compañía.
No sé qué decís ahí de si querés lo saco.
Pero.
Preguntale a Enrique.
Que se completa ahí y que lo y que lo comenten en el hilo en el hilo arroba los y y que pongan
ahí que se completa con eso.
Bien, cuando es crossborder más que nada cuando es crossborder, porque la otra cuando
es elegido por está más claro lo otro que te iba a decir era este nada es este y después
de ronda.
Yo no sé si tengo una sección para hablar y después hacerme follow up en la tarde.
Este porque seguramente tenga que comentar algo.
Está.
Bueno, bien de bien.
Bueno, bien de bien.
En el comentario general para que queden para darles la noticia, este nacer charlé con Guille,
también he charlado con Carlos, vienen muy contentos con los por las mejoras que venimos
haciendo a nivel de plataforma.
Ya este y también venimos obteniendo feedback muy bueno de lo que es el estado extracto
bancario y todo lo que es la parte de navegación.
Este.
Además de una cantidad de chiches que hemos sacado, el equipo de Bolivia viene muy contento, el equipo del ESI viene muy contento y nada, quiero transmitirles eso, la verdad venimos bien a seguir con eso, a seguir metiéndole, pero la verdad eso creo que es muy bueno y es importante transmitirlo.
O sea, y también denota que no solo es tipo ir a escuchar a Guillermo, Carlos, Beto, lo que sea con las nuevas funcionalidades, sino también vale la pena el hecho de sentarnos a ver cómo mejorar y cómo aplicar cosas a los flujos que tenemos.
Entonces, seguirlos motivando a eso, si encuentran alguna mejora, si encuentran algo, si hay algo visual que no les cierra, lo que sea, siempre tírenlo porque se puede atacar bien.
Les mando un abrazo.
Un abrazo enorme, que tengan buen provecho y Marti nos reunimos ahora de tardecita en un ratito, ¿está? Vamos arriba.
Chau, chau.
Chau.