Buenas. Buenos días, ¿cómo andás?
Buenas.
Buenas, buenas.
Buenas.
Buenas, ¿cómo va?
Buenas.
Bueno.
Bueno, de mi lado vengo trabajando en la optimización ahí también, sí.
Ayer dejé unos comentarios ahí, Santi, por encontrar en Raid por Dev y todo.
Hay todos unos temas ahí con eso, capaz que también quedaron en Dev Review, algunos colgados.
Quedaron en Raid por Dev algunos colgados, pero cuando fui a mirar la peda de Nahue,
empecé a ver como que, y la funcionalidad que tenemos desarrollada.
Vi que la parte de reconciliación, o sea, lo que es liquidación y devolución, no tiene mucho,
o sea, no tenía el sentido ese.
Entonces me tomé el tiempo de crear esa aplicación para...
¿Estás escuchando, no?
Sí, sí.
Ah, se escucha.
Me tomé el tiempo de crear esa aplicación para que quedara claro de ambas partes y lo actualizar.
Nos quedó pendiente.
Me quedó pendiente la charla que ayer estuvo bastante complicado,
porque yo tuve que descargar a Delia y a Martina del borrado de Raid por Dev,
ahora lo vemos en Dev Review, ahora lo vemos con Postgram, lo colgué.
Nada, ayer estuve viendo también la parte de optimización, PR,
dándole una mano también a mí que fue los bays.
Bueno, estaba algunos bugs ahí, ahora estuve contestando.
Entonces me quedan enlazar dos cuentas, trabajando con algunos problemas que pasan en algunas transacciones.
Tuve la reunión continua ahí también para relevar los detenimientos,
crearles una organización dentro de esta organización de AWS para el feature que van a sacar.
Y había algo que estaba olvidando.
Estaba olvidando, está ahí.
Pero ahora nos quedamos como Postgram, ahí con Enrique y Santi o Gastón, cualquiera de los dos.
Porque así linchamos los mails a ver si tienen sentido, también en base a lo mismo.
Este...
Ahí, Martina, es importante que nosotros al comprador,
o sea, a la contraparte, cuando le mostramos el monto,
también cuando se lo mostramos en la tabla, ya se lo mostramos multiplicado por el spread.
O sea, el comprador no tiene que ver,
no tiene que confundirse en ninguna parte ni en la tabla.
Porque yo había puesto en escena de arriba, pero también en la tabla no tiene que confundirse
todo lo que tiene que ver con el spread.
Él tiene que ver, o sea, cuando se le muestran los montos en boliviano,
ahora si querés nos quedamos, capaz que lo vemos, te llamo después para lincharlo.
Pero siempre, cuando se le muestran los bolivianos, deberíamos...
Este...
Qué limón morado es.
Cuando se le muestran los bolivianos, nunca deberíamos mostrarles sin el spread.
O sea, para confundir, no confundir.
Ahí ya yona en la tabla si se muestra tal y cual y como viene.
O sea, yona en tu caso vos no tenés que estar nada de como que recibo y muestro.
Y nada, bueno, ahí vos tenés que estar.
Y nada, bueno, ahí vos tenés que hacer esta lógica un poco más retorcida.
Sí, ahí es el ajuste que comentaste.
Ya está alineado con el comentario que me daste ahí temprano.
Está genial ahí.
Sí, también vos no tenés que ajustar en compra y venta.
No way.
Este...
Si podés, subiste capturas de eso.
Podés, viste, de compra y venta tampoco lo estaba haciendo.
Por lo que yo vi ayer de noche en el video, no lo estaba haciendo.
Así que vamos a tener que revisar de compra y venta porque está...
Nos afamos de que se ha usado poco la parte por temas legales y eso.
Se ha usado poco en producción.
Entonces como que se ve que no ha generado problema aún.
Así que venimos afando.
¿Viene a Enrique?
Un poco corto de mi lado.
Básicamente surgieron ahí ajustes para hacer en la...
En la PR de mis mails de compra y venta.
Eso ahí ya quedó enviado.
Y bueno, y ahora la idea es seguir con estos mails de...
De triangulaciones.
Yo ahí, Santi, dejé en el channel de Vaquendo unas...
Unas consultas ahí que, bueno, seguramente lo vemos ahora en el postcard.
Básicamente eso.
Dale, genial.
Espectacular.
Fernando.
Bien, estuve resolviendo algún comentario.
Arreglé el subtítulo de la landing.
Y estoy con las últimas correcciones y refactor de...
Bien.
De las PR que tenemos prontas resolví este comentario.
Se quito Martina y eso, ¿no?
Sí.
Sí, sí, sí.
Si no me equivoco, rechequé ahora.
Espectacular.
Y también de las PR pendientes.
Yo acá creo que una por las PR pendientes.
Está después anda actualizando cualquier cosa.
Viste que esta estándar de review.
¿No se marchó?
No.
Si no me equivoco...
Tago, yo te había pedido ayer que nos pases las...
Las tareas y no me las pasaste.
Me pasaste dos.
Ojo con eso.
Sí, esa está...
Si no me equivoco está en Inta.
Ahora.
Ah, está.
Tengo tiempo para comentar.
Está.
Está perfecto.
Entonces, si está en Inta, no está en DevReview.
Eso es importante, ¿no?
Todo está alineado.
A DevReview se pasa solo cuando está el pull request.
Miremos el tiempo, por la duda.
O sea, está...
Ustedes hicieron algún comentario, pero atrás volvería a improbar eso otra vez.
Está.
Sí.
Por la duda, para estar todos alineados.
En Inta no va a DevReview.
O sea...
Porque, de nuevo, esto es un dashboard para el nivel de...
Para que lo mire yo y en todo caso Martín.
Entonces, si yo veo Improgress, quiere decir que la están trabajando, la están reviviendo
entre ustedes.
El ínter es un paso entre ustedes, ¿no?
Está.
Después, si pasa al channel de pull request design, ahí está en DesignReview.
Y cuando pasa a pull request o pull request UA, que nosotros tenemos que verla, ahí pasa
a DevReview.
Está.
Por la duda, para estar alineados.
¿Sí?
Viene bien.
Otra cosa, como comentario que he visto que pocas veces lo hacen, pero que sucede, por
ejemplo, cuando les comenta Martina y...
O yo, solo la review que mandan, o sea, o el follow up, lo mandan a Martina o a mí.
En realidad, tienen que mandarlo a los dos.
Por más que los comentarios sean solo de Martina.
O solo mí.
Está.
Vuelven a robarnos a los dos.
¿Por qué?
Porque van a necesitar el approve de los dos o que volvamos a actualizar el approve,
la mayoría de veces.
Ah, porque ahí a Martina o a mí...
En mi caso, a mí no, pero a Martina sí la bloquea a veces para marchear.
Entonces, es importante que ustedes manden siempre...
Es como que copiar y pegar en...
Por eso yo digo, es como un proceso automático.
Ustedes corrigen los mensajes y vuelven a copiar y pegar el mensaje original.
Ah, con todos los arrobas.
Bien.
No más para estar alineados.
Blastón.
Buenas.
Bueno, yo estuve optimizando los SVG que me mandaste y bajando también de peso las
imágenes.
Aprovecho para preguntarte, porque vi que habías cambiado una de las que te pasé,
pero no sé si pudiste cambiar las otras también.
A ver si habían quedado bien.
Sí, sí, sí.
Las que me pasaste quedaron.
Yo ahí te reaccioné, no te contesté, pero quedó todo pronto.
Lo voy a mandar a la PR.
Y vos me confirmaste y se estaba viendo todo bien en Dev.
Sí, o sea, te confirmé la de Aqua.
Fue la primera que te pasé porque pensé que solo habías cambiado esa.
Pero no viste nada raro de Orlando.
No, no.
No, no viste nada.
Ahora no está en Dev eso.
Pero lo habías sacado en su momento.
Pero si no viste nada raro de Orlando, estamos OK.
Igual cuando lo saque te vuelvo a hacer follow up para que lo revises.
Si no viste nada raro de Orlando o en el menú, igual ahora lo saco.
Tengo que hacer alguna prueba en el portal.
Entonces lo vuelvo a sacar y te aviso.
Porque había marchado directamente a Dev para que ustedes pudieran mirarlo rápido.
Bien, bien, bien.
Y bueno.
El SSB.
El SSB es porque tiene un formato de texto.
O sea, capaz que lo estás abriendo con algún editor de tabla.
El SSB tiene un formato tipo con gomas.
Es todo.
O sea, me gustaría poner cápsula de formato limpio.
No es.
De qué sería la tabla.
Capaz que un puto tenés que ir a un editor y lo muestras.
Sí.
De última repetición.
De última repetición.
De última repetición.
De última repetición.
De última repetición.
De última repetición.
De última repetición.
Sí, tranquilo.
Lo había abierto con Excel.
No había dado cuenta de eso.
O sea, lo vi igual.
Por eso puse ese mensaje.
Pero después de que me avisaste que nada, que lo abriera con el editor de texto, lo
abrí con el aviso de Studio Code y se veían las gomas.
Así que voy a estar haciendo eso de poner un screenshot con el formato así con goma
para el SSB.
Y después, nada, estoy con también la revisión de la tabla.
Sí.
De todas las landings.
Que ya quedaría pronto para hoy.
Bien, perfecto.
Bien de bien.
Vamos a ver si rompe.
Si rompe.
Está ahí, Enrique, cuando termines con los correos y todas esas cosas podés atacar
eso.
Está.
Bien de bien.
Giovan.
Bien, yo estoy haciendo lo que hablamos ayer en la reunión.
Estoy haciendo ahí todo el refactor de la operation table para que se vea.
Bien.
refactor de la presión table para dejarla lo más genérica posible ya avance un montón casi que lo
casi que lo tengo después también hice el cambio ese de los back office users o sea para traer
todos y no sólo lo de las datas ya lo ya lo tengo funcionando en compraventa y triangulaciones que
está ahí les había puesto una preguntita en el canal donde estamos y hacía tipo un slice de
reacts como para ya tenerlo guardado y después se podría migrar donde se hace también lo del
compañía details o si hacía un use effect ahí con un caché interno no más para usar dentro de
bank account nadie que ahora lo vemos bien bien perfecto y después que más actúes ya tengo lo de
los sorts también hecho en la tabla en las dos tablas en compraventa y triangulaciones así que
es terminar de hacer todo él
el refactor y ya mandaría de nuevo la la pdr y está capaz que mandó un par de iteraciones con
copilot primero por las dudas y después ya estaría estaría pronto para mandárselo para ustedes hay dos
cosas uno señales o de comentar zona está bueno porque ustedes cuando mandan la pr antes de
mandarla el chanel y ahora mismo al interno al otro está bueno que utilicemos la herramienta
de copa y para qué quiere decir eso
la perla automáticamente no va a mandar con review a martina a mí entonces ahí enrique
fernando nahue la persona también lo mismo martina y yo solo estaba utilizando ustedes envían a perder
y les envían radio o país y no la envían a ningún chale entonces ahí esperan unos minutos a que
copa y donde ponga los comentarios y ya hacen como y estar lo que quiero que empiecen a hacer todos
hacer interacciones con compañeros entonces cuando nos llegan los chanel antes por visitar
o al chanel de 4 o de pr es normal o de design y que se halla tiene las interacciones base poco
país y eso quiero que quiero empezar a verlo y que lo hagan todos no quiero que envíen a copa
y los que de la nada lo que hacen es enviar algo para ellos y nos envían a nosotros también entre
ustedes de los comentarios pilot como que nosotros muchas veces martina o también yo
ponemos los comentarios muy similares a copa y los y después que se arreglan los comentarios
o país nos vemos otros comentarios entonces para solucionar eso les pido que empecemos a utilizar
la herramienta también hay que hacer ahora que viene estoy pensando a sumar una guía abacho más
que trabaje un poco más en la parte de cinco detecte automático algunas cosas de clink o
algunas cosas básicas pero bueno
por ahora lo que les pido es utilicemos esta herramienta así podemos solucionar esos temas
usted y cuando llegue a la pr por lo menos la integración base de copa y los hasta hecho
y en mi lado ayer y bueno y algunas pr y después seguir con la parte de compra que en realidad
estuve
reteciendo un poco venta y está ahí y había arrancado con la con la tabla de compra y bueno
en realidad ya puso en progres la de los documentos porque voy a hacer todo en una pr para que quede
más compacto porque en realidad si bien van a hacer varios cambios no va a impactar demasiados
archivos porque va a estar todo bastante digamos organizado en solamente los nuevos componentes y
voy a seguir trabajando con eso
para ver eso no más para doble chequear lo del tema del spread
bien que ahora estaba utilizando las dos que esté más ligeras de tema de los comentarios
lo último que me estaría faltando como yo la pr está para soportar los lujos de triangulación
ese comentario aquí que le voy a sacar los trinculeles una vez que haya terminado este closed springwort
que había dejado para dejar más dinámico lo que es el componente de los comprobantes este
terminó con eso ya la vuelvo a mandar este y también ahí vamos a comentar y me puso operadora
este y tenía razón el flujo de compra-venta para lo que era el rifán estaba mostrando más
las informaciones a transferir y como que no tenía toda la lógica porque para mí eso es
algo súper delicado que tenemos que mostrar bien el flujo de devolución es algo que no debería
suceder mucho pero está con triangulación agarra esa complicación que también están los mails donde
nosotros tenemos que mostrar el sprint en algunos casos porque como nosotros le cobramos a comisión
tenemos que volverla como mismo también tenemos que mostrarlo en el flujo de liquidación cuánto
realmente nos llevó a nosotros más allá de lo que es el sprint
el cliente vaya a ver el comprobante va a ver mi o sea 101 porque tiene el sprint de bolivianos
por ejemplo que yo ponía va a tener 101 bolivianos entonces tenemos que ponerle en el cheque que nos
llegaron 101 entonces ahí lo que yo te diría Nahuel es que hagas ese ejemplo bien sencillo
pasándote bueno 10 dólares haciendo que
si son bolivianos con una tasa de cambio de 10 para que sea bien sencillo y que no se muestre
igual los dólares y los bolivianos porque eso también lo he visto entonces tipo ahí la tasa
de cambio recordá que siempre es Cuántos bolivianos son los dobles entonces ahí por
ejemplo la transacción sencilla sería bueno 10 dólares y en bolivianos a una tasa de cambio de
bien un ejemplo que crear Entonces ahí queda claro
PRIX de 1, el caso por
defecto es, bueno, ¿cuándo mostrás 100
y cuándo mostrás 1?
101, ¿está?
O sea, que las capturas queden un ejemplo bien
concreto como para que vos también
y de nuestro lado nos quedemos tranquilos
de que la lógica se está aplicando muy bien, ¿está?
Porque, claro, los ejemplos
como un complejo de repente
de números, complejo
no es fácil de ver
que se está aplicando, ¿está?
Eso no más, así que
yo te diría que resuelvas primero
la PR de los endpoints
que esa puede salir más rápido
y después a la de reconciliación dale las
que tiene, la complejidad y el modal
y todas las cosas, ahí
confirma también el flujo de compra y venta
y cuando la mallemos que quede todo pronto
¿está?
Así nos quedamos tranquilos
bien de bien
¿está?
Buenas, por mi parte
estaba ahí, estuve bichando ahí
lo que pasaste Santi
me quedé con algunas dudas
y qué sería exactamente del lado de diseño
lo que tendríamos que chequear
o verificar, a nivel lógico
creo que está todo ok
lo que pasaste
No, es a nivel lógico nomás
ahora vemos los
mails
vos comentaste algo de las modal
y de eso me quedó
que no me quedó claro
fue lo primero que me comentaste
puede ser de los modales de arriba
o sea, en realidad como que vos tenés
como dos
capaz que me quise referir a los
modales de la UI
que siguieran esa lógica
que si estaba bien como estaba diseñado
pero que los números, la numerología
bueno los cálculos
siguieran esa lógica
ahí vos usaste un ejemplo bastante sencillo también
creo que
que mil y un cambio de diez
o algo así
entonces también tenés un millón de bolivianos
entonces es un ejemplo sencillo
donde te das cuenta
que está mostrando bien la
cosas o no creo que le decían a tomar un ejemplo y es armar un ejemplo bien sencillo cosa que te
des cuenta rápido las capturas y los cálculos están haciendo bien es eso viendo bien está
yo ahora ya modifique también lo que lo del estado de cuenta de que las dos versiones hay en blanco y
negro sin el footer y nada si después creo que falta de lo dice martina pero si está todo que
ella se lo mandó a ella después quedó aprobado por guilla alberto y eso el resto de los de los
mails que eran los mails de de cuando enviamos a aprobar una contraparte cuando ya se ha aprobado
la contraparte o había sido rechazada tipo la solicitud de la contraparte eso ya quedó
aprobado está todo en ready for them y bueno está eso que comentaste hoy que quería chequear
el hecho
de tener doble repetía las cosas en design review y en ready for them porque me parece
que por momentos puede llegar a dar a confusión o que quede alguna cosa desactualizada este nada
de eso quería saber si si podíamos borrar todo lo que está en en design review o al menos alguna
parte bien bien ahora lo vemos no me falta nadie estamos todos bueno bien nos quedamos
así que el resto en provecho de fernando ahí mandamos al final del día oa mitad del día no sé
cuando corrija la red por hacer que tenemos para revisar porque hay muchas que quedaron
en hilos muy bien entonces para que nos llegara la notificación y no la encontramos rápido entonces
pasamos ahí vamos arriba vamos arriba vamos arriba vamos arriba vamos arriba vamos arriba vamos arriba
ahí comentario rápido santín está viendo el flujo del firma de compraventa en el tema del refund
ahí veo que quiero invertido como es el hacer el refund al vendedor y al comprador para que ЗАМОНИШИСה
comparto rápido
voy a dar iniciativa para seguir el firma pero sabía que en algunos lugares estaban randomes
acá
acá por ejemplo
santi pandín
En el caso de gobernar fondos al vendedor, acá giró 100.000 dólares y DasBank le está girando un millón de bolivianos.
No tendría que ser los mismos 100.000 dólares que me giraste, son los que te tendría que devolver.
Sí, en el caso de devolución es siempre lo mismo que, o sea, es literal todo el mismo monto.
DasBank tiene que transferir lo mismo y el cliente transferir lo mismo.
O sea, que ahí va todo.
Ahí va.
O sea, eso aplica para triangulación, compra y venda.
Lo único que es complejo de esta triangulación es que la devolución al comprador o la liquidación del comprador en verde tiene que mostrar con el spread.
Con el spread.
Porque en realidad el comprador transpirió con el spread.
Sí.
Ahí va, era eso nomás.
Bien, bien, bien.
Bueno.
Pará.
Eh, yo no hay nada que tenía, o que tenían ustedes para ver.
Yo era la preguntita esa nomás de qué les parecía mejor con el tema de los back-office users, para que no se llame más cantidad de veces.
Era eso nomás.
Si hacer un Redux general, tipo un Slice.
Ah, por tu bolsillo.
Después, pues yo tengo el trastabla de compra-venda.
Sí, lo puedo hacer.
Hice un use effect ahora con un caché interno y solo se llama dentro de Bank Account.
Y por más que salgas y entres, ya queda cacheado la llamada y no se vuelve a generar.
Pero está, como vi que se estaba usando.
No lo podés llamar desde el Buy and Sell.
Cuando entras al componente de Buy and Sell no lo podés llamar una sola vez.
Sí, sí, sí, es lo que estoy haciendo ahora.
Pero como vi que se estaba usando como patrón Redux, dije, está, capaz que ya convenía, como también se está usando en Company Details.
El tema que Redux aparece a nivel global.
Sí.
Entonces sería, o sea...
Lo que sí podés hacer, ese es el tema, Redux aparece a nivel global.
Entonces yo lo que no quiero es que vos te vayas para soltitudes, volvés y seguís con los mismos.
Bueno, ¿sabés qué?
No debería agregarse usuarios de Backup.
Tenemos Redux en Backup, ¿no?
Sí, sí.
Para agregarle un Redux.
Para agregarle un Redux.
Porque, ¿sabés qué?
Agregarle un Redux.
Nosotros creo que cuando entramos acá...
Esperá, te agrego un desafío más, ya que estás.
Cuando entramos acá...
Cada vez a los detalles de una compañía, lo volvemos a cargar, ¿sabés?
¿Está?
Si agregás un Redux, hace que los detalles de la compañía, en los selectores, viste que vos tenés asignado a...
Y a asignar ejecutivo de venta.
Pasas solicitudes, entras a una compañía X, tenés...
Ahí se hace la llamada Backend.
¿Está?
No sé si en algún lugar más se hace.
No, yo por lo que vi, para los Backoffice users, o sea, es en el único lugar que se estaba haciendo.
Por eso digo, está, hay un Slice y ya se puede emigrar esa también.
Sí, si podés ajustarlo, ya que estamos, lo ajustamos, así está que...
Bien, perfecto.
Entonces queda pronto.
Sí, sí, está, o sea, vayamos por RIDAC.
Porque es muy raro que se actualice lo a Open User.
¿Está?
Lo ponés acá, para que constancia.
Ahí, Jonah, en tu caso, vos, de nuevo, vos no tenés que hacer nada con el Sprint.
¿Está?
O sea, no.
Es más, lo podés confirmar.
Lo único que hice ahora, en base a tu comentario.
Claro.
Sí, sí, no, yo en base a tu comentario, lo que hice ahora fue dejar todo lo más dinámico posible.
Con el tema también de dólares o bolivianos.
O sea, lo dejé totalmente dinámico por si el día de mañana aceptamos cualquier tipo de currency.
Ya quedó todo dinámico y genérico en eso.
Sí, es más, yo ahí te diría que en el flujo de triangulación, ¿está?
Intenté dejarlo más dinámico en una...
Constante.
Lo que son los bolivianos.
Puedes pensar que hoy o mañana va a ser dólares contra paraguayo.
La moneda.
O sea, probablemente ese es el modelo de negocio que estamos a esperar.
Vos en Banca Count, cambiás a paraguayo y tenés todo Banca Count en paraguayo.
Entonces tenemos el mercado de triangulación o preventa de paraguayo.
¿Entiende bien?
Bueno, Jonah, liberado.
¿Nahue, qué nos quedaba?
Chop.
¿Con Río?
No, este me había quedado para ver cómo más que tenía.
Chola.
Dale, tal vez.
Nos vemos.
Eh, nos queda el tema.
¿Qué?
¿Y con las preguntas de qué?
Ya vamos a hablar.
¿Algo de ustedes que quieran analizar?
¿Y esto?
Bueno.