lo dejé un poco colgado y viendo el tema del selector de compañías que te lo había mostrado
el otro día y lo del NADPAR. ¿Quién era que se iba a encargar del typo del selector de compañías
al final? ¿Del qué? Yo creo que lo tiene Jona. Jona, vos agarraste lo que es ese typo, que era
cambiar el selector. Sí, para que quede con el mismo nombre, sí. Y Santi, vos estabas perfecto. Y eso ya se fue. Jona, vos se va a ir ahora.
No, todavía no. Está para irse. Démosle más prioridad. O sea, si no está ninguna PR, démosle un poquito más prioridad
que todas las bañables y todo, porque es un typo que está rompiendo un poquito las bolas.
Dale, se desconecta. Ahí queda medio confuso. Y Santi, ¿qué me decías del
selector vos? No te entendí ahora viendo esto. Me habías pedido ajustarlo a tablet, que fue lo que te mostré el otro día.
Y creo que me queda enviártelo nomás. Y te había hecho una propuesta de utilizarlo en desktop, obviamente.
La idea sería lo mismo que estar en mobile, mostrarlo en tablet, nada más. Por ahora, eso es la B1.
O sea, eso es tirarlo un poco más, que es lo que ya quedó. Y después vemos. Yo lo hice porque realmente
una tablet era súper incómodo.
Entonces, ya lo hice. Después vemos el desktop. Pero está, tenemos, creo que en la parte de diseño, como bien lo hablamos,
tenemos varios frentes. Lo que es notificaciones, lo que es la NAPA de arriba. Eso es importante.
Entonces, empecemos, o sea, ataquemos esas cosas y después vamos viendo lo otro. Lo otro que iba a preguntar, Nahue,
yo te había encargado.
Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado.
Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado.
Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado.
Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado.
Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado.
Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado. Yo te había encargado.
Gastón, quedo pendiente que me mandes las fotitos.