¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Mira, te paso a comentar un poco sobre la tarea que estamos haciendo de los PDFs de declaraciones.
Capaz te cuento cómo funciona la lógica en primer lugar.
Nosotros en la plataforma les ofrecemos a los clientes, a las empresas,
la posibilidad de completar el flujo de declaración,
porque ellos tienen que, todos los años, las empresas en Estados Unidos tienen que presentar ciertos documentos legales
a lo que es su oficina impositiva, a lo que acá es DGI, allá es IRS.
Ellos todos los años tienen que presentar ciertos documentos,
y eso se puede hacer automáticamente a través de la plataforma, acá, en IRS Declaration.
Este flujo, cuando la empresa lo completa, se llena ciertos datos,
le da a enviar, y lo que sucede de fondo es que se está completando,
estos PDFs automáticamente se están generando.
En realidad lo que se genera es como un draft, que se almacena o se accede desde el back office.
Los administrativos, lo que son, no sé si Ramir o quiénes se encargan de esto,
pero ellos los revisan manualmente, visualmente,
dicen que esté todo ok, si necesitan hacer algún cambio lo pueden hacer,
y suben, ellos son quienes hacen la subida final del documento.
¿Qué fue lo que sucedió y por qué surge la tarea que tenemos?
Estos documentos, bueno, justo este, yo ya lo actualicé en 2025,
pero el resto es 2024, el resto son 2024.
Y de 2024...
De 2024 a 2025 hubo cambios mínimos, sí, en algunos campos hubo ciertos detalles que cambiaron.
Pero bueno, justamente, lo que tenemos que hacer es, particularmente para estos tres,
el F1065, el F1065SK1 y el F1120,
en esencia tenemos que actualizarlos, pasarlos de la versión 2024 a la versión 2025.
¿Sí?
Eso involucra...
Literalmente reemplazar el PDF, que el PDF es más que nada, es solamente el background,
o sea, el template es, bueno, justamente como lo dice la palabra, es el template nada más,
es el background, ¿sí?
Y lo que nosotros en realidad tenemos que hacer como más complejo es actualizar la lógica de llenado,
obviamente, de los PDFs.
Tenemos que, básicamente, atender a las diferencias de campos que son mínimas, pero las hay, ¿sí?
Yo ya hice el primero, acá te muestro para que veas de qué estoy hablando,
y yo te voy a pasar esta carpeta porque yo ya preparé algunos scripts que son útiles.
Acá tengo los viejos, este es el viejo, ¿sí?
El 1120 viejo, por ejemplo, de 2024.
Y este es el 1120 nuevo, ¿sí?
¿Sí? Fíjate, acá, bueno, nosotros prellenamos los PDF, los templates con ciertos valores por defecto, pero más allá de eso, fíjate que hay algunos cambios acá, ¿sí? Algunas cosas cambian, ¿sí?
Entonces, bueno, la tarea es ajustar la lógica de llenado para contemplar estos campos que cambian.
Yo ya hice el primero, el F1065, ¿sí? Ya tengo una PR, los cambios no son tan grandes, son dos archivos, es decir, el PDF mismo, como te contaba, y lo que es la lógica de llenado, no es mucha cosa.
Yo tuve que hacer una lógica de parsing, porque lo que sucede en el 2025 es que en el 2024, esto es un solo campo, el usuario ingresa a una dirección, y esa dirección va en este campo, pero como ves, en esta versión 2025, ese campo se fraccionó, entonces en vez de tener un solo campo con una dirección, lo que tenés es un campo para la ciudad, un campo para el estado o provincia, un campo para el país, etc.
Entonces yo tuve que aplicar una lógica de parseo, es decir, una lógica que tome un solo string, una dirección que diga, no sé, Paysandú 1403, apartamento 902, y que la parse, es decir, que la divida en calle, no sé, Paysandú, ciudad, Montevideo.
¿Me explico? Está por acá, de nuevo.
Capaz que vos tenés que hacer algo distinto, capaz que no tenés que hacer nada parecido.
Yo no analizo.
No analicé las diferencias que hay en el 1120, no sé qué cambia y qué no, ¿sí?
Un detalle nada más, para probar esto lo que podés hacer es, bueno, correr el worker local, hacer en Develo un envío de declaración, y luego correr local el worker y enviar la notificación, perdón, enviar el envío de declaración.
Es decir, ejecutar el evento con el worker local de generación de PDF, ¿sí?
Pero en primer lugar, capaz lo que podés hacer como pruebas rápidas es pedirle a la IA que te genere scripts que llene automáticamente los campos para ver cómo quedan.
De nuevo, yo ya tengo esto, ya te lo voy a pasar, pero funcionan para el 1065, no sé si funcionan para los otros.
De todas maneras, vos le podés pasar esto a la IA y se va a dar cuenta si sirve o no.
Si vamos más al detalle técnico, si vos te preguntás, ¿y cómo exactamente nosotros en nuestra lógica macheamos lo que el cliente llena en este formulario con los campos de PDF?
Bueno, vos vas a tener que tener una manera de darte cuenta, o sea, de ver qué nombre técnico tienen los campos, ¿sí?
En esta herramienta online puedo ver, ¿sí?
Que este campo en código se llama F1 barra baja 15 bla bla bla 0, ¿verdad?
Este es el F1 barra baja 8, porque claro, nuestra lógica, nuestro proyecto, nuestro repositorio usa obviamente estos nombres, ¿no?
Si no, no tenemos forma de identificar los campos.
Yo igual ya hice esto por vos, si querés probarlo, ok.
En realidad ya lo hice por vos.
En esta carpeta field name ya te pasé en imágenes, en el que acabamos, este es el único que nos interesa, el 1120,
corrió un script que llenaba cada campo con su nombre en código, entonces acá literalmente ya tenés los nombres de los campos.
¿Por qué imágenes?
Porque esto se lo podés tirar a la IA.
La IA analiza las imágenes y entiende perfecto.
Si no, tenés acá también.
El PDF, ¿sí?
Ya llenado con los campos.
Corto la grabación, porque me están llamando.