Bueno, bien de bien. Me falta terminar de actualizar el sprint ahí, me falta terminar el de Fernando, pero ahí ya tengo todo para cerrar el sprint.
Bueno, bien de bien. Ayer seguí con lo del QR, ahí ya también le leí una tarea a Kike, voy a ver si lo puedo sacar hoy a Dev, por lo menos para ya empezar a probarlo, y sumé a lo del QR lo de las preguntas, lo de las tres preguntas que hizo Sandy.
Así que nada, ahí vamos a...
La idea es que con ese cambio aprendamos...
Como ya había dicho, a partir de ahora tengamos solo el usuario, un usuario asociado al QR, y ustedes puedan, ahí Nau y yo, Nata cuando lo taquen, el editar y el agregar, se tenga que confirmar por ese usuario de QR.
Asimismo también estoy intentando sacar la parte de depósitos para Brasil en Bridge, tanto depósitos como lo que sería la solicitud.
Ayer intenté...
Ayer intenté...
Ayer intenté...
Hice la solicitud para todas las cuentas de Bridge en producción que tuvieran PIX, que es el mecanismo para poder transferir, recibir reales, y qué más, y...
Y después tenemos...
Después lo otro que estoy mapeando son los endpoints, y viendo con Martín a la parte de KYB, que eso me va a llevar un poquito más de tiempo, también me junté con Guille ahí para ver algunas cosas que necesitamos pedirle.
Y después lo otro que estoy mapeando son los endpoints, y viendo con Martín a la parte de KYB, que eso me va a llevar un poquito más de tiempo, también me junté con Guille ahí para ver algunas cosas que necesitamos pedirle.
Y después lo otro que estoy mapeando son los endpoints, y viendo con Martín a la parte de KYB, que eso me va a llevar un poquito más de tiempo, también me junté con Guille ahí para ver algunas cosas que necesitamos pedirle.
Y después lo otro que estoy mapeando son los endpoints, y viendo con Martín a la parte de KYB, que eso me va a llevar un poquito más de tiempo, también me junté con Guille ahí para ver algunas cosas que necesitamos pedirle.
que apliquen hacia el proceso de que web es más sencillo, así que eso de mi lado por ahora.
Kike.
Bueno, de mi lado estuve trabajando con el tema del APR de los permisos en el back office,
ahí surgieron un par de ajustes que ya creo que los mandé,
y con el tema del botón de accounting, que ahí surge una duda,
Gastón me puso un comentario allí que tiene razón,
creo que el último que comentó él era la idea de subirlos a Drive,
que el botón apuntara a un link de Drive y no a un documento nuestro,
ahí Santi vos te acordás o tenés idea que preferís manejar en ese caso,
que el botón sea un link a Drive o subirlo nosotros.
No, no, vamos a tenerlo interno ahí Gastón, porque si no es que...
¿Qué pasa? Al nosotros tenerlo interno, yo no vi cómo estaba implementado el site,
pero debería ser un link temporal que expira,
entonces no es algo que ellos nos pueden...
que pueden usar.
Para compartir por ahí, ¿se entiende?
Esa es un poco la idea, o sea, no es un manual que la idea es que ellos lo puedan usar
para compartir por ahí, sino que es algo exclusivo para el cliente
que va a tener acceso a unos minutitos.
Ah, ok, está, perfecto, ok, está.
Después, Kike, otra cosa que necesito que me crees es,
con respecto a las declaraciones, ¿sí?
Que me hagas una query para Dropi, para correr para Dropi,
y que me diga...
Las declaraciones de...
Las declaraciones de 2020, solo las empresas que tienen pendiente declaraciones de 2025
y que tendrían que hacer declaraciones de 2025.
O sea, que se crearon de 2026 para atrás y no tienen la declaración completa.
Si, si querés fíjate en Dev, fíjate que la declaración completa es cuando tienen la tabla,
una compañía, cuando tienen la tabla Tax Form Completed, ¿sí?
Entonces, este, ahí es que tiene la declaración completa.
Digo, porque por todo el proceso, tiene que ser la Tax Form, no la Tax for DAF Completed.
Si podés pasarme ya fuera y...
Ah, vos tenés acceso a producción.
Entonces, pasame ya de una el resultado de la query, ¿está?
La query y el resultado contra producción, contra Dropi.
Ok.
Así, con eso lo que tenemos es, este, se lo puedo pasar al muchacho de Dropi para decirle cuáles son las empresas que están...
Ok, genial.
Eso, este, cuando lo tengas, pasalo por el channel de Joaquín.
Ok.
Voy a estar con eso, comentarios y la tarea.
Ya, ya vi la tarea que me pusiste allí del mail también, obviamente.
Si, si, ahí lo que cambia, tal, es lo que te puse, ¿no?
Pero lo que cambia es que antes era un mail concreto a Guillermo.
Ahora lo que va a hacer es un mail, lo que va a hacer es un mail que va contra, o sea, que va contra el usuario owner,
o sea, el usuario ID, el user ID que está recibiendo.
Ok.
Entonces, este, ahí probablemente cuando puedas, si puedes, cuanto antes pedirle a, no sé si le hablaste,
sino comentarle en el channel de design a Santi o a Gastón para que lo puedan, este, ajustar ese mail.
Ah, bien.
Si, formato nuevo.
Ok.
Bien, bien.
Eh, Fernando, por las dudas no cierren tareas, a no ser que yo les diga o hablemos, no cierren tareas.
Porque todavía no pude cerrarlo, el sprint.
Ya lo tengo ahí.
Así que vayan acumulando y yo ya lo cierro.
Eh, Fernando.
Bien, quedaron, eh, ayer, ya para confirmar, de hecho, las...