A continuación, en transmisión simultánea de radio y televisión, mensaje del Poder Ejecutivo en conmemoración del genocidio del pueblo armenio.
Buenas tardes. Nos convoca hoy el peso de una memoria que ya no pertenece solo a un pueblo, sino también a la conciencia ética y moral de Uruguay como Estado y como Nación.
El Parlamento aprobó en el 2024, por amplia mayoría, la recordación del genocidio armenio.
Al conmemorar un nuevo aniversario, se renueva un pacto que nació en 1965, cuando este país fue el primero en el mundo a romper el silencio y llamar a la tragedia por su nombre.
Desde décadas antes, Uruguay no solo había abierto sus fronteras para recibir a quienes escapaban del horror, sino que también abrió su conciencia jurídica y ética.
Aquel acto en 1965 no fue un simple gesto político y diplomático.
Fue la reafirmación de que Uruguay no es...
...es indiferente y que no negocia con los derechos humanos ni con el olvido.
Para Uruguay, el derecho a la memoria y el reconocimiento de la verdad histórica son pilares, tanto para la convivencia nacional como para su política exterior.
Resulta imposible ignorar que este aniversario sucede en momentos de profunda reflexión por parte de los armenios, tanto de quienes viven en Armenia como de quienes viven fuera,
y custodian con fervor los símbolos y la historia.
De una nación, por cierto, milenaria.
En este contexto, Uruguay acompaña con respeto y atención los desafíos existenciales que hoy enfrenta la República de Armenia en la búsqueda de una paz duradera y estable en el Cáucaso Sur.
Desde el gobierno, entendemos que Uruguay tiene la doble responsabilidad de continuar con su compromiso histórico como defensor de la verdad sobre el pasado,
pero también en su calidad de socio constructivo para el futuro de la República.
La política exterior uruguaya no solo alienta la protección y la garantía de los derechos humanos y la seguridad de todo el pueblo armenio,
incluso quienes han sido desplazados y encarcelados, sino que también alienta el fortalecimiento de una Armenia capaz de dialogar con el mundo
y con sus vecinos desde una posición de soberanía jurídica y soberanía política.
La conmemoración de un nuevo aniversario del genocidio armenio es una ocasión que permite,
no solamente recordar los hechos del pasado, sino que debe ser una oportunidad para enfocar nuestra mirada en una visión de futuro,
donde estos crímenes efectivamente nunca más sucedan en ninguna parte.
El término genocidio fue acuñado por primera vez por el abogado polaco Rafael Lemkin allá en 1944,
y el ejemplo de lo sucedido a la población armenia desde 1915 llevó a Lemkin ya en los años 30 del siglo pasado a analizar estos crímenes,
tras la Segunda Guerra Mundial, la experiencia del holocausto perpetrado por los nazis contra el pueblo judío
terminó de dar forma a un término que supone en esencia la negación total del ser humano.
Estos términos definió aquello que se esperaba no volviera a suceder, sin embargo hemos visto a lo largo del siglo pasado y del actual
la comisión y la continuación de los crímenes internacionales más atroces en diversas regiones.
Incluyendo los crímenes de genocidio, crímenes de guerra, crímenes contra la humanidad y la limpieza étnica.
Uruguay permanece plenamente comprometido con la promoción y la protección de los derechos humanos,
lo que constituye un fundamento histórico de la política exterior de nuestro país.
La consistencia de este posicionamiento es lo que ha convertido a nuestro país en una voz respetada en la temática,
en el escenario internacional de la democracia.
Por lo que resulta fundamental mantener esa coherencia.
Continuaremos trabajando para que este nunca más, para todos, no sea solamente una intención,
sino que se convierta en una realidad que es la que todos queremos.
Muchas gracias.