Kike, ¿cómo va? ¿Te animás a compartir la solución de los test unitarios?
Explicanos un poquito qué es lo que es.
Básicamente lo que pasaba era que el teammate find one, el sstab, estaba devolviendo el teammate
y no le importaba ningún tipo de permiso que tuviera el teammate.
La solución fue básicamente hacerlo un poco más granular, o sea, inspeccionar a ver con qué argumento se llama el teammate find one.
Y estaba básicamente eso. No tenía mucha ciencia, o sea, lo que pasaba era que...
¿Dónde se hizo el cambio?
Acá, por ejemplo.
¿Y dónde se hace ese chequeo?
Acá, en los specs, en los asserts.
¿Podemos...? O sea, que lo único que vos hacés es que el teammate call args tenga ese include.
Ajá, o sea, me fijo ahora, corroboro los argumentos con los que se llama el teammate find one.
O sea, los permisos, por ejemplo.
Que antes lo ignorábamos, ese aspecto se ha ignorado.
Claro.
Tiene mucho más que eso.
¿Te animás a...? ¿Podemos hacer una especie de demo donde cambiamos los permisos de un endpoint?
O del endpoint ese y que explote.
Sí.
O sea, que pase y que...
Martina, ¿y el mensaje que me pasaste? ¿Está actualizado en PDF?
En el link que pasaste.
Eh... es lo que, no sé, o sea, si apretás ahí a dónde te lleva.
Me lleva a PDFs. Sí, que está bien. O sea, el mensaje como pasaste está bien.
Pero mi pregunta es si el PDF también tiene el mismo contenido que el mensaje.
No, entiendo que no.
¿Qué tiene de diferencia, por ejemplo?
El link al final que se menciona estaba con la versión vieja. Eso está mal.
¿Te animás a compartírselo a Enrique así lo actualiza después de la reunión? Así ya envíame ese mensaje.
Ok.
Bien, bien.
Pero pará, pará.
Ahí lo que hicimos fue cambiar el permiso de...
O sea, vos decís que va a recibir eso, que va a recibir con un array de view.
Ahí.
Vos decís que va a recibir con view.
Y vos ahí, ¿qué le hiciste?
Le cambiaste...
Yo tengo el problema este. No sé por qué vos no lo tenés.
Mirá, yo te comparto pantalla para que lo veas.
A mí no me está explotando, ¿no?
Fernando también.
Martina, ¿te animás a correr el npm run test?
5 segundos.
Igual a Iquique estamos cambiando...
No, estamos cambiando...
Igual poné tu fix para que te anden ahora, para que te corran.
Y después lo echamos eso.
A mí me falló también.
Hice pull con los últimos cambios y me falló.
Lo raro es que la github action tampoco están explotando.
Y corren el comando de test.
Eso es lo más raro de todo.
Porque si la github action explotara...
O sea, si la github action explotara...
O sea, si la github action empezara a explotar...
Ojo, la github action corre en línea.
Pero yo no tengo ese problema.
A mí me corrieron sin problema, sí.
Igual vos tenés Mac.
¿Cuál es el error? Bien...
Si subís ahí un poco en la consola, ¿qué es lo que te dicen?
Es lo que había pasado antes.
¿Esto no tiene nada que ver con el npm install?
¿No?
Se actualizaron dependencias.
¿Para qué hay eso?
Yo creo que sí, no sé qué otra cosa habrán hecho ustedes.
Yo en su momento cuando actualizamos a node yo hice npm install, no sé qué pasó después.
Pero hiciste un npm install ahora, en estos días, porque develop se actualizó con dependencias.
Vamos a...
Porque a mí, por ejemplo, me empezó a fallar.
Pude hacer un npm install.
Bueno, vamos a probar a...
Esto es el site, ¿no?
Sí.
Yo tengo lo último del site con npm install.
Y no me explota eso.
Pero bueno, capaz que hay algo...
No, por eso te digo.
Capaz que hay alguna flag rara.
Ahí están pasándolo.
Ahí están pasándolo ustedes.
No, pero...
Pará, tranquilo.
Pará.
Andate al test un segundito.
Ahí en vez de view pone que el mock respira otra cosa.
Por ejemplo, pone que...
O sea, acá estás mockeando.
O sea, acá estás mockeando y diciendo...
Espera.
Espero esto.
O sea, este es el expect o el...
O lo que vos recibís.
Es lo que vos recibís.
O sea, lo que recibís por parámetro.
Este endpoint, ¿cuál es?
Get...
Con otro más simple.
Otro que sea bien de teammates.
Pará.
Porque lo que está...
Vayamos al endpoint.
Vayamos al endpoint.
Así.
¿Cómo?
¿Cómo el endpoint?
Sí.
El get last transaction.
Vayamos al servidor.
Ahí tenemos el client.
Repository service.
Vamos al service.
Viste que ahí en get trans...
Ese es el get last transaction.
No, pero pará.
Ahí estamos en el repository.
Vamos al service.
Service.
Ahí va.
En el service vos ahí tenés un view.
Sí.
Lo que tendríamos que nosotros probar es que si yo mañana yo, por ejemplo, cambié
ese view y en vez de view ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele read.
Ponele reader.
Ponele reader.
Ponele reader.
Voy a empezar a...
Ponenle cualquier cosa.
sicha el punto...
Y fíjate que que salta.
Borra el punto.
Fíjate cual este salta.
Punto.
Y fijate cual es.
Ahí va.
Ponle deposit por ejemplo.
Vos en el test estás diciendo que requiere un view...
Y vinimos...
Y ahora le empezamos a decir, che, ¿requerís deposit?
¿La requerís...?
Dentro de accounting requerís el permiso de deposit.
Hicimos cualquiera.
Lo que debería pasar es que...
test explote, porque vos no estás validando, porque vos en el test estás validando que tenga permisos
de view y en realidad cambió de depósito. Ese era el tema. Está bien, es, es, está genial, bien.
¿Te quedó claro, Fernando, este test también a vos? No, no entendí mucho. A ver, nosotros cuando
hacemos test unitarios, lo que queremos es la validación, la validación, la lógica que tenemos,
validarla en un test unitario, ¿no? ¿Sí? Acá hay un test unitario que se fije. En este caso, Enrique lo que
hizo fue decir, bueno, está, yo voy a chequear que el find one va a venir con esta data, ¿sí? O sea, va a venir
con el depósito. Vayamos al test 5, son dos aquí. Al get transaction test. Sí. Get last test transaction. Creo que lo tenés arriba. Es este, si no me equivoco.
Ahí va. Vamos al mock. A ver.
Create teammate company access mock. Fijémonos dónde tenés, dónde usás eso. Cuando vos construís una company, Enrique lo que dice, ¿está? O lo que se fija, de alguna manera, construye una company y le dice, vas a tener estos permisos, ¿sí? Y después, más abajo, que fue lo que, lo que Kike agregó, puso la validación, no sé dónde está, ahí va, en ese, Enrique está validando en la línea, si no me equivoco, que es la validación.
Perfecto, está validando en la línea 331, que el permiso que viene, ¿sí? O sea, que viene es igual que view, ¿está? O sea, lo está agregando explícitamente esa validación. Este, se está fijando explícitamente, o sea, no me parece mal. Nos estamos mirando explícitamente a ver si viene, cuando vos hacés la llamada,
¿está? Este, lo que soluciona esto, si viene con eso. Y ahí lo que te está diciendo es, che, mirá, porque product access include, ¿de dónde es? Ah, claro, vos hacés los, vamos de nuevo, vos descomponés la llamada que hacemos a nivel lógico, y Enrique, la solución que encontró es decir, bueno, está, voy a validar que esa llamada esté pidiendo, ¿sí?
Porque como todo es alógico, sucede a nivel lógico.
Este, pidiendo por accounting y por view, ¿está? Se ve eso ahí. Como hay, como toda esta lógica se hace en una query de base de datos, no podemos moquear mucho, pero esto es una solución válida. Entonces, nosotros acá, lo que estamos haciendo es decir, bueno, está, vamos a requerir obligatoriamente que el teammate tenga, este, que cuando vos hagas la llamada a teammate para pedir, estés incluyendo todo, porque
el de accounting y el de view, ¿sí? Entonces, lo que pasa acá es lo siguiente, si nosotros hoy o mañana venimos y le decimos perfecto, o sea, venimos y le decimos perfecto, a partir de hoy en día, para ver esta transacción ya no necesitas permisos de view, necesitas permisos para modificar, de edit, en vez de view edit, ¿qué es lo que va a pasar? El test unitario va a fallar, porque el test unitario estaba buscando explícitamente que se cumpliera el permiso.
¿Está? Porque vos en el test unitario tenés que validar la lógica. Ojo, esto va para los pambos, ¿no? O sea, que Kiki lo haya solucionado. Entonces, nosotros nos garantizamos que si hoy o mañana viene cualquier Carlitos y agarra y cambia los permisos, el test va a fallar. Entonces, hay que o ajustar el test, o decir, o esto lanza una alerta que dice, che, mirá, que cambiaste los permisos. ¿Se entiende? Esto es súper importante.
¿Qué es lo que pasa normalmente?
La gente, van a explotar los test, porque la gente no corre los test. Se pone, utiliza el commodity de la GitHub Action. Entonces, se van a correr los test, y ahí los test van a saltar una alarma de que están fallando este permiso.
Entonces, el refactor tatato que hay que hacer con los test unitarios, cuando vos dijiste comprobar que estén los permisos, es esto que está en esta PR de Enrique.
Yo no sé, Enrique, ahí si vos lo corregiste para todos los archivos.
Sí, para todos, todo lo que es teammates. Y agregué ahí un caso que vos pedías, el caso de sin permisos también, por ejemplo. Acá están bien los cambios, estos son los archivos.
O sea, ¿quedaría algún test para hacer, para ajustar después de esto? Sí, calculo que sí. ¿Eh? ¿O no?
De teammates, de lo que refiere a teammates y sus permisos, entiendo que no.
No, no.
Está. ¿Esta PR era la que tenía Fernando en su momento?
¿O cómo fue el pasaman?
Entiendo que esta es mía, en realidad. Fue siempre mía. O sea, porque yo... ¿Qué pasa?
¿Y vos, Fernando, no tenías otra PR abierta de esto?
Si no me equivoco, cuando Kike había subido, había subido cuatro tareas, la tercera se iba a encargar de él y tres yo. ¿Me equivoco?
No, sí, está bien. Lo que yo no sé es el estatus de... Sí, está mejor.
No, las tres tareas mías. Dejame que me fijo acá, por las dudas.
Ok, y por ejemplo, agregar acceso a teammates.
No, no está alguna PR, las tengo acá, las tres. Si quieren, se las paso por acá.
Ok, yo lo que...
Acá dice agregar acceso a teammates.
Yo lo que ataqué es lo que tenía de mi lado, digamos.
Está. Entonces ahí Fernando debería actualizar, ¿correcto?
Ajá.
Está, bien. Entonces, esta PR que envió Kike, agregar caso de prueba para...
Está, mirá, le pasa lo mismo a Jonah, qué raro. Qué raro.
Hice NPMI y me corrieron bien los test después. Capaz que me fijé mal, capaz que había algo malo.
Capaz que hay que borrar node modules, no es que le voy a preguntar a Jonah.
A mí también, pero o sea... Bueno.
Bueno, ustedes lo vieron, obviamente. A mí por alguna razón faltaba NPMI.
Ah, o sea que te corrieron los test con NPMI y tal.
Claro. Que yo hace unos días lo había hecho, pero no sé si algo más cambió, no sé cómo.
Bueno, estemos atentos. Yo acabo de hacer NPMI y tal y... O sea, lo acabo de correr de nuevo.
Bien. Está. Ahí Fernando... Kike, tenemos la 2595.
Sí.
Ajusta los test. Martina, estás ahí.
¿Y qué pasó?
Vamos a darle prioridad a la de test unitarios, la 686.
Ahí, Enrique, valida...
Pero esto... Kike, esto agrega un único test para todos los... O sea, agrega un único test nomás, no?
O sea, una sola vez valida esto, ¿correcto?
Sí.
Claro.
Claro.
Nosotros lo que deberíamos hacer, por eso lo podemos delegar a Fernando, es que eso tendría que ser como el spec de los logs.
O sea, deberíamos validarlo en todos los tests de cada archivo.
¿Se entiende?
O sea, nosotros ahí lo agregamos a un solo test, está bien, porque también era la idea de la prueba de concepto.
Pero ahí tendría que ser como algo estándar, que lo chequeamos.
Como por ejemplo chequeamos que el endpoint esté bien o que los logs hayan llamado.
Tenemos que chequear que los permisos estén.
Con estas PRs de permisos, nosotros tenemos la 686.
¿Y cuál más habría que actualizar de las de Tatato?
Con esto de otros endpoints, no de teammates, sino de endpoints que requieren acceso de teammates.
Acá yo tengo, si no me equivoco, tengo la de Fernando y no sé cuál más.
Yo tengo varias de Fernando, están bastante confusas las tuyas, Tatato.
Tengo fix permiso en mocks de teammates.
Después tengo corregir test de pad de teammates.
O sea, tengo como varias.
Sí, esas tres son las tareas que surgieron.
La tenés, agregar acceso por teammates a 14 archivos de test.
Sí, eso iba a comentar.
Después tenemos fix de mocks de teammates.
Que acá vos de alguna manera ya habías hecho algo muy parecido a lo que hizo Enrique, ¿no?
Pero en otros archivos, sí.
Sí.
O sea, es como que tenés que ser más organizado ahí, Tatato, porque la verdad es un despelote esto, ¿no?
O sea, son como varias PRs.
Es más, hay una que tiene hasta conflicto.
O sea, ¿sabés qué es lo cómico?
Que hay una PR que hace lo que hizo Enrique.
Pero exactamente en los mismos archivos, porque sé que estábamos dividiendo los archivos.
Claro, pero solucionás el problema que hizo Enrique.
No sé, eso es lo re...
O sea, podría Enrique no haberlo hecho.
O sea...
Si se hubieran juntado, no sé si justo a Enrique lo viste, pero tu solución la hizo ya Tatato.
No, capaz sí.
Y nunca te avisó.
Fue mala mía.
Nunca te avisó nada.
O sea, te hizo trabajar al pedo.
Para cagar la trompa.
No, tranqui, capaz que yo no me fijé.
O sea, el tema es que, bueno, sí, tenemos muchas PRs en el site.
O sea, no solo de Tatato, digo, creo que hay muchas del equipo en general que tal vez, capaz que es difícil, viste, tipo...
Claro, las de...
Las de get, post, put.
Y creo que hay una de delete, que tampoco la estoy viendo, de team-mate.
La de put está... La de delete está junto a la de put.
Está, entonces modificate el...
Quedate quieto.
Vamos a hacer una cosa.
Vamos a matar por partes.
Yo creo que tenemos que matar estas, ¿sí?
Esta es la de Kike.
Salga al channel que estamos los tres, porque tenemos un pedo.
Tenemos esta, la de Kike.
La 686.
Después de la 686, tenemos la 687, que es de Fernando.
Que como que agrega y no agrega.
La 687.
Después tenemos la 681, que es antes de la de Kike y todo, que Fernando soluciona problemas, pero se los guarda.
Que tal, ¿no? No quiere tener amigos.
Y después tenemos la 682, que tal, que no sé qué es lo que hace la 682, la verdad.
Vaya sabordío.
Ah, prueba, actualiza los stubs.
Que de nuevo, no sé por qué no estábamos fallando.
¿Qué era?
Si no me equivoco, eran solo stubs.
Creo que justamente hablamos, me dijiste eso, si no me equivoco.
O sea, tenemos esta con respecto a...
Ahí tenemos esas.
Hagamos lo siguiente.
Si querés revisarlas vos, Kike, ahora con todos estos...
...ajustes, y le marcás ahí a Tato lo que tiene que corregir, y también nos marcás a Martina y a mí lo que nosotros tendríamos que ir a ver, Char.
¿Está?
Teniendo en cuenta lo que vos acabas de hacer ahora.
¿Le parece?
Ok.
Entonces, ahí vos lo que hacés es, no decís, no sé, escribís en el channel con Martina solo y decís, ya, esta ya está para revisar.
¿Sí?
Y ahí a Fernando.
Que haya que ajustarle, decís, esta ajustala con este principio nuevo, ¿está?
Si hay alguna de Fernando que ya está pronta o que no toca esto, ajusta otra cosa, nos pasás también al channel con Martina, nos decís, che, esta que envió Fernando ya está para revisar y aprobar, ¿está?
Ok.
Y démosle con esa.
Una vez que terminemos con eso, ahí Fernando, una vez que estén todas esas marchadas, te pido que las de Get, Post y Put las actualices contigo.
Una vez que estén todas esas marchadas, recién cuando estén esas tres tuyas marchadas, la de Get, Post y Put, nos avisás, le sincronizás Fernando con Develop y nos pegás el grito, ¿está?
O sea, volvés a enviar el review.
Ok.
¿Bien?
Entonces, a ver si, no sé qué les parece, pero creo que de esa forma ahí, Enrique, vos vas delegando ahí a Fernando, viendo esas cosas, este, y bueno, tal, y una vez que tengamos todos, todos los permisos, volvemos a tocar.
Los, los endpoints de teammates, que son tres PRs, son la 24.97, 24.99 y 25.00, esas tres son las que necesitamos mergear una vez que se termine todo esto de permiso, ¿bien?
Ok.
A ver si podemos liquidar eso.
Bien.
Así que bueno.
Ok.
Manitos, manitos a la hora.
Después, de sidepress de teammates, ¿tenemos algo, Kike?
No.
¿De sidepress de teammates?
¿Algo hecho, decís vos?
Sí, o...
Mínimo, un proof of concept, o sea, cuando hicimos el proof of concept de la creación de compañía con código, ahí lo hice en el flujo básico de teammates, de adición de teammates, creo.
Queda todo para hacer, digamos.
Pero antes, creo, no sé si antes creo que conviene atacar el tema de, bueno, implementar este proof of concept a toda la creación de todas las compañías, creo.
Creo que ese sería el próximo paso a seguir.
¿El del endpoint?
Sí, el uso del endpoint para todo, o sea, lo que corresponda, digamos.
Lo que tenemos...
Sí, capaz que...
Ahora tenemos el proof of concept nomás.
O sea, el tema es que no tenemos mucha cobertura con lo de teammates en cuanto a sidepress.
Por ejemplo, ahora tenemos un bug que es un culo, que es que tipo vos pones un roll y te deja no poner montos, y es un tema súper delicado.
Yo capaz que lo que haría, o sea, sería que los tests nuevos de teammates utilicen esto del proof of concept, pero no dedicarnos al refactor, ¿se entiende?
Cosa que Fernando cuando termine con los tests unitarios se ponga con sidepress.
Porque hoy en día tenemos una carencia ahí en teammates que no se...
Cuando salimos a producción no lo estamos testeando.
O lo estamos testeando muy por arriba.
Entonces, capaz que lo que hacemos es eso, es que los nuevos tests de teammates utilicen el endpoint que ya está margeado, ¿no?
O sea, ya está margeado.
O sea, ya está margeado el proof of concept, pero no nos dedicamos a hacer refactor para los viejos.
Igual los minutos son 15 minutos, o sea, están andando bastante bien los tests.
Sí.
Entonces, hagamos eso.
O sea, en el roadmap de Fernando, pongámosle primero solucionar estos tres tests, después ir contra los de get, post y put, y después ahí empezar a crear los tests de teammates.
Igual en el smoke test se está corriendo el proof...
Y chequeo de teammates, ¿no?
Sí.
Perfecto.
Entonces, ahí sería en sidepress agregar algunos casos de teammates.
¿Qué es lo que chequea bien en sidepress de teammates?
Tipo, crea un teammate, lo modifica...
Sí, adición, borrado, creo que modificación.
O sea, esas operaciones básicas, creo.
¿Y chequean los permisos o solo se fija que esté?
En este momento no me acuerdo.
No, no, lo tendría que...
Habría que asegurar que sea un poquito más completo el smoke test.
De repente que se te ciertos permisos y chequeen que estén, y también que se te el límite de retiro y que no se te el límite.
Eso es delicado.
Es algo que está bueno chequearlo en el smoke test.
Por lo menos, aclaro, los 15 minutos es de todos los tests.
Porque yo lo sabía.
Ajá.
Sí.
Entonces, si todos los tests demoran 15 minutos, para mí capaz que...
Más que el refactor, podemos dejarlo para un...
Darlo un poquito después y empezar a...
Y tener la cobertura de teammates.
Igual ya hacemos que los teammates salgan con el refactor.
¿Les parece?
Sí, genial.
Bien, perfecto.
Yo ahora, Enrique, después en la tarde también...
En un ratito te voy a estar contactando para hablar del tema de los correos.
Bien, lo primero.
Me batieron tanto.
Fernando, sí.
Te debe haber hablado Santi que...
Le hablé.
O sea...
Santi, te digo claramente.
Por lo de C-Press.
Lo de los pop-ups.
¿Cómo?
Para ver si creaba una nueva paleta de colores.
Te debe haber hablado Santi.
¿Cómo no entendí?
Pantina, el diseñador.
¿Por qué una nueva paleta de colores?
Por lo de...
Vos me habías comentado en lo de los pop-ups.
Que consulte con él.
Lo de...
Sí, la paleta de colores.
Para usar la paleta de...
Para alinearnos a la paleta de colores.
Bueno, le...
Le pasé y claro, él me dice que creó una paleta específica para...
Para Droppy.
Y acá...
¿Por qué para Droppy?
Ah, no sé.
Te...
Pará.
Ahí Santiago te mandó un mensaje por las dudas.
Eso.
Te lo envié por Slack.
Ahí le consulté a Santi al privado para ver si...
Solo chequear esos colores o si la idea es que crea una paleta de colores como dice con Droppy.
Ni bien me responda tal vez.
No, no, no.
La idea es que utilices la paleta existente.
Eh, o sea, yo le había recombinado tu comentario.
Igual podés basarte en la del site.
O sea, es nomás para que veas en Figma los colores, pero...
Podés usar la del site.
En el site tenemos desde hace tiempo la paleta de colores.
Mirá, mirá, mirá cómo la...
Te voy a compartir pantalla para que veas rápido cómo la...
La podés ver.
Unos cinco segundos.
Mirá, mirá, mirá.
DasBank.com
Abrís acá.
Elementos.
¿Sí?
Y si bajás, acá tenés la paleta de colores.
DasBank.com o cualquier sitio.
Es más, aplica también el...
El Backoffice.
Y acá tenés toda la paleta de colores.
Además, ni esperés a la respuesta de Santi.
Acá tenés la paleta de colores.
Te la voy a pasar en el channel que estamos poniendo.
Para que no reinventes la rueda.
Y Santi no reinvente la rueda.
Y yo creo que...
No sé, estoy inventando.
Pero capaz que la confusión nació de que...
Pusiste site, backoffice y site dropping.
Y según lo que entendí...
Las paletas de colores de site deben ser diferentes que las de dropping.
Puede ser.
No sé, capaz que de ahí nació la confusión.
A ver, pará que voy a mirar el comentario.
Te paso el link.
A ver, está bien.
Quique, ¿estás?
Liberado.
Ok, bueno.
Hasta luego entonces.
A ver.
Hasta luego.