bueno bueno bueno ayer envié la primera migración para poder tener todo lo que es
las transacciones o te sé que para por proveedor también todas las modificaciones correspondientes
al sal y trabajando en el web y como siguiente paso una vez que se marchen esa tarea voy a
tener que arreglar cositas en el worker y nada voy a poder enviar lo del hueco y además voy a
tener que continuar con lo que sería mapear el valor voy a tener que mapear lo que sería vuelta
la los retiros exchange y depósitos a lo que tiene la nueva así que yo voy a estar trabajando con eso
más alguna reunión y ver
bien yo ayer estuve ultimando hay algunos detalles de las modales y empecé con el tema
de los centros que habíamos hablado ahí en la postgraaf que está ahora y que respondiste a
hilo del mensaje que te dejas un ratito así que voy a estar con eso modificando a hilos
los va haciendo los centros para para terminar eso si vos pensar que por como estaba antes
lo que hacíamos era enviar todas vamos siempre enviamos todas y analizamos en ese enviar todas
ahora la idea es este solo enviar las que se removieron o agregar por ahora modificar no
porque este modificar no tiene mucho sentido porque de nuevo nosotros lo que hacemos es
remover o eliminar y el modificar va a ser un nuevo empuje cuando se toque al modificar los
permisos por compañía así que lo que hacemos es modificar los permisos por compañía así que lo que
lo que sí también es importante es que los gets acuérdate que los gets del múltiple selector
también tienen que traer los o sea vos tendrías que poder enviar algún filtro por query param para
poder filtrar lo que sería la seleccionada o sea capaz que ahí reutilizar en los employs que
tienen AWE ponerle un query más que pueda decir bueno traeme solo las que son de tal
team eh perdón traeme solo las que las que le cedí a tal team te traes eso y las nuevas que vas
agregando y modificando las tenés en ese array una vez que vos guardás la selección ahí jona ahí
volvés a refrescar este y se resetea todo bien perfecto bueno genial perfecto en cuanto a diseño
y eso venís bastante avanzado en el diseño y eso venís bastante avanzado en el diseño y eso venís bastante avanzado
con eso no o sea es más que nada los cambios en sí más que nada lo del drop down de ponerlo volver los botoncitos ahí como hablamos ayer y nada más después lo otro está prácticamente terminado ya
bien ta revisemos los hovers y todas esas cosas y recordemos que tiene que pasar por Santi y todo esto
si nada bueno bien eh ya ayer había vuelto a mandar la APR para que la revise este por un lado Santi de nuevo este por todos unos comentarios que había dejado de decirle
este por todos unos comentarios que había dejado de decirle
este por todos unos comentarios que había dejado de decirle
diseño e este y ya se la pase a la zona porque si te estoy sacando preocupado un par de veces este y ahí está
no sabemos junto a lo cual yo era para definir si le teníamos mandado y ahora este pero estaba
esperando la asignación de tarea sobre pero todavía creo que no está lo de timates de propicias por
compañía había arrancado a ver lo de promisione bien está tenemos todo el propio ingeniería pero
y me tenemos un
refactor que es bastante grande ahora nos quedamos en el post cron para encargar lo que sería lo
siguiente hay dos cosas te lo resumo para que para que lo vayamos bien pero lo que sería sería
hoy en día nosotros tenemos el agregar y auditar teammates en la misma página y eso pasa a ser dos
páginas y después está la opción de cómo se llama y el editar también vas a hacer otra página eso
eso es una de las cosas que puede pues puedes atacar en agua y lo otro después lo otro que
puedes atacar es este y capaz que es lo mejor que empieza a atacar es el migración único
botones de switch
y dentro de los que me cedieron el permiso como team mate vos ahí podés eliminar o este
eliminarte como team mate que es una nueva funcionalidad que va a estar o también ver
sus permisos yo creo que eso va a ser mejor pues como yo no está trabajando en el panel
de edición y agregar lo mejor que pueda hacer es hacer un panel de edición y agregar lo mejor
es capaz que es trabajar en el switch de eliminar y ver los permisos de los tiempos
pero ahora lo vemos en el postgram y nos organizamos bien martina yo estoy con el
testeo del KYB ya pude con los accesos de sandbox y eso ya pude hacer la primera prueba y ahora estoy
iterando para ir arreglando los errores que me va tirando la API pero básicamente estoy con eso y
también voy a revisar las PR más que nada las de las migraciones así también tengo la tabla
actualizada con campos de One Money y básicamente voy a estar con eso Bien sí ahí yo ya iteré varias
veces como pagos en esa en esa PR mandé ayer así que mandé hoy así que en seguida que se marche ya
tendría que mandarla del back office y en el worker ayer te subí los cambios pero yo te diría
que pongas todo tu esfuerzo en esa PR mía, una vez que la terminemos de ver ya se me
llega y podamos empezar a probar que está todo ok. Fernando? Bien, quedó la PR base con los archivos
de los test que les pasé ahí al chat contigo y Martina, que de eso depende el resto de las
PRs de test, o sea que es la que bloquea digamos. Yo no entendí mucho eso de la PR base, o sea no me
queda muy claro la lógica. Te acordás que había comentado que habían archivos que compartían todas
las PRs? Ya que sí. Entonces a una de las PRs
le puse, porque si no serían todas las PRs con cinco archivos de más, que son cinco cambios que
generan conflicto. Claro, si no los modifico todos juntos generan conflicto. Lo que te pido,
ahí yo ayer le pedí a Kike que te diera una mano con eso, armar un esquema del orden que
nosotros tenemos que mirar las cosas y cómo tenemos que mirarlas, pero la verdad no,
es muy difícil. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
No me quedaba claro todo eso que estabas haciendo. Solo con que tipo bitch en esta PR ya.
Te pido si podés pasarnos el orden de esa PR y cuáles seguirían después en el orden de revisar,
así nosotros podemos mirarla. Sí, está en la descripción de la PR. Si podés pasárnoslo por
el chat, así tenemos, revisar tal PR, después esto libraría la PR tal y tal y tal, que tan pronto se
pueda comprimirlo para que sea concreto, cosa que nosotros podamos dedicarle el tiempo para poder
desbloquear. Otra cosa es, yo le había dicho que no toques company out y después y además de eso
conquistar. Bien, hice lo de bloqueo, me quedan algunos ajustes porque habían unas cosas como
que funcionaban medio mal, entonces, tal, lo desbloqueo, me quedan algunos ajustes porque habían unas cosas como que funcionaban medio mal, entonces, tal, lo desbloqueo.
lo anduimos viendo un poquito con Enrique, me pasó su PR y eso, así que me queda hacer algunos ajustes,
porque fue mientras que hacía la demo que surgieron, pero tal.
Cosa que quizás no tenga mucho que ver en realidad con lo que se toca en la PR. Algo que es importante
es, vos no deberías pararte en la rama de Enrique para probar un bloqueo. No, no, no. Porque si no,
o sea, si no, tenemos el mismo aspecto. Por último calculo que mañana me quedo sin tareas.
por fuera de las dos tareas que surgieron ayer en la reunión.
Bien, vayamos viendo los comentarios de los test unitarios y si no pueden
empezar a ver los test unitarios dentro del Back Office de todo lo que sería triangulación
y compra y venta. Ya se está ش trainees, high, todos esos Hans, de todo lo que sería triangulación y compra y venta.
Bien, gracias. Incluso allí hemos visto, no, como部quitos 100% digitales, no podemos argumentar que no podemos jestes nuevos, sino que no nos éstos 100% no kamiologists. Este caso. Ok.
Ahí se crearon muchos endpoints en B2 que hay que empezar a testear.
Así que si querés coordinate con la región a llamar a la tarde
como para verlos para arriba y empezar a apartar esto.
Dale.
Así que tenemos todos esos endpoints.
Dentro de lo que se lo acopla y que hay cosas que testeamos y cosas que no,
lo que me interesaría es toda la parte de triangulaciones
y bueno, IOTC Transaction, manual, todo eso.
Así que si querés, creo que se arma de cinco tareas.
Esos endpoints van a quedar quietitos así como están.
Van a cambiar muy poquito si cambian.
Dale.
¿Bien?
Enrique, ¿qué?
Bueno, yo básicamente te pasé allí lo que es el pequeño reporte
o explicación de cómo se usa allí la Property Additional Info en el Worker.
Y después, bueno, había muchas PR que tenían comentarios.
Ya dejé todo enviado básicamente.
Así que bueno, la idea ahora es, vos me marcaste, Santi,
mientras no surjan indicaciones nuevas sobre esto del Worker de Additional Info.
Me habías marcado ayer, si no me equivoco, una tarea también en el Worker
de agregar una columna y hacer una migración.
El tema de guardar la cantidad de socios que tiene una compañía en una declaración.
No sé si te acordás.
Y eso, ¿lo puedo atacar?
Sí, sí, sí.
Te lo pasé para que tengas algo para atacar.
Y si no, también tenemos los tres unitarios de lo a copy,
que es algo que está bastante estable dentro de todo lo que está cambiando.
Ahí va.
Mi idea sería atacar eso y, bueno, obviamente,
ahí coordinar con Fernando el tema de las tareas.
Ya, tenemos tres unitarios.
Te dejé ahí un comentario que estaba faltando.
Cuando resuelvas ese...
¿Hay alguna...?
No tengo los comentarios todavía resueltos.
Cuando termines con todos los comentarios,
capaz que lo mismo que le pedías a Fernando.
Yo sé que vos ya mandaste ese mensaje,
pero de repente volver a mandarlo para pujear así a nosotros nos queda más claro
qué es estar con Martina, que está faltando revisar.
Y vamos derecho al gran.
Cosa de poder, en los momentos que tengamos libres,
de bloquearlo lo más que se pueda a ustedes.
Ok.
Bien, bien de bien.
Pero hay bastante cosita que vos estuviste trabajando en tu tarea de margear cuanto antes,
así que, nada, intentemos, cuando tengas todos los comentarios,
volver a pujearnos así y nosotros cuanto antes podamos revisarlo.
Pero recordemos que también vos te vas para todos.
Enrique está hasta mañana, entonces hoy deberíamos margear casi todas tus tareas.
Entonces ahí, cuando tengas todos los comentarios, volver a pujear.
Eso.
Ok.
Bien de bien.
Y lo importante es que puedas dejar las tareas de test sanitario bastante para Fernando.
Además, Fernando va a estar encargándose el jueves y viernes, en el caso de que tengamos
alguna salida de prueba, no creo, de Cypress.
Entonces, que tenga todo, tiene que tener todo a mano para poder borrarlo.
Una consulta.
Sí, una consulta.
Disculpa, capaz que no sirve también a...
A ver.
A John, a Inaway.
Yo he visto que ahora empiezan a poner comentarios en el otro DashBank ya directamente, por ejemplo,
con tu nombre o con el responsable en cuestión.
Por ejemplo, si tiene tu nombre, si está...
No, no, ignórenlo.
Ignórenlo.
Pensé que lo...
En mi mente pensé que lo habían tratado.
Mati creó una IA para que cuando los de ventas ponen algo,
quien sea que genera algo, te dice exactamente.
Todo va a ir a mi nombre.
O sea, y me va a notificar a mí.
Pero en realidad ustedes en los canales de Vax, Vax Marketing, Administrativo, Preventa,
Transacciones, responde el encargado.
A mí no.
Yo lo que le pedí a Mati es como nosotros todavía esta lógica de ustedes no la puede
hacer semanalmente.
Como para que se den cuenta quién va.
Siempre me arroba a mí.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no.
Pero siempre respondan a ustedes.
Está bien.
Una cosita importante en el caso de la licencia, no me acuerdo cómo habíamos hablado, pero
como vos no hacés esta cosa.
No.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
vas a estar jueves y viernes está ahí te cubriría lo que sigue en abuelo entonces háblate con él
eso para que esté preparado pero después la idea sería que vos lo curas anabuelo en el lunes y el
martes a lo que sabe que sea equitativo bien organiza el centro ustedes es a éste o sea
tengan los tengan en clave y organícense bien pero tal ideas es que recordemos fernando por
ahora no está en esta en esa respuesta y de nuevo para que claro a todos los mensajes van a estar
arrojados a mi amigo puede hacer cualquier cosa porque ramiro crea sus propios mensajes en su
propia pero no importa lo que pongan siempre tienen que contestar ustedes hasta no importa
que me arrojen sólo a mí o arrojen a mí a martina lo que sea siempre constante bien
bueno por mi parte estoy emparejando todo lo que es el firma estoy unificando la parte sobre todo
lo que es teammates y autentication que está todo repartido por varias pantallas este después me va
a tocar hacer lo mismo una parte de contabilidad que también está todo separado y una vez liquide
esto ya me paso a la parte del
notificaciones a no ser que esto no haya retomado lo de lo de teammates de los permisos en ese caso
pasaría a trabajar en eso de los permisos perfecto ahí
estuve trabajando en el carrusel de marzo que me había pedido marketing eso ya lo terminé se lo
pase a sandy lo probó y después
se lo mandé a a matías y a samuel estoy esperando a que me respondan y está ahí después pasé a trabajar a seguir trabajando en el flujo de permiso de teammates por empresa que eso estaba por mi lado ya quedó terminado pero lo quiero ver bien con vos capaz de si lo podemos ver en la postgram
y
así vemos bien si si está todo correcto
bien perfecto
nosotros teníamos la actualización del switch eso con guillermo lo habíamos aclarado pero me
acuerdo si vos me mandaste el diseño o en que quedó o que no lo encontré actualización del switch de
el switch de banca de banca el que tenía tipo persona empresa legacy empresa
y más y más
creo creo que estaba en dice en review pero yo me fijo y te lo mando cualquier
cosa lo mando de vuelta a design si no está bien
bueno genial bueno estamos todos así que los que tengan post que no se quedan el
resto se puede retirar
nos vemos