Pero sí, la idea es que sí
Vamos con la daily
Yo sigo con la parte de pagos
Hay restricciones
Por respecto a las cantidades de Stripe
Que es un poco lo que me está dando a ver de nuevo
Entonces voy a seguir trabajando con eso
Ahí yo te puse ahí
Unas cositas de la configuración
O sea, la idea sería ya
Jarkodear los valores de los channels
O sea, literal, la data real
Y bueno, nada
Voy a estar haciendo seguimiento a la parte
De retiros
De la parte de extracto bancario
Así que eso de mi lado
Bueno, de mi lado creo que ahí
Ya habíamos explicado pronto
Las tareas del worker y demás
Que por ejemplo mi tarea
De lo que es comprobante de Bolivia
La tuya, Santi de One Money
Así que ahora bueno, estábamos con Fernando
Trabajando en lo que es texto unitario
Yo estuve
Estoy con test de QR
Todo lo que involucre QR
Que habíamos dicho que
Hace unos días que era importantísimo
Que fuéramos exhaustivos
En los casos
Así que bueno, estoy intentando
Que la cobertura sea
Lo más amplia posible
En lo que es QR
Y también incluso capaz que en paralelo
Puedo ya empezar a agarrar textos unitarios
También para darle una mano a Fernando
Y nada, y Fernando está
De su lado ahí con, bueno ya lo he dicho
A él, pero con lo que es textos unitarios
Así que ta, la idea sería continuar
Continuar de esa manera a no ser que surja algo
Básicamente
Que por cierto le mandé ahí
Para registrar una tarea en el channel
Lo que me está faltando
Pero ta
Felicitud de tarea con Evo
Aproba
A ver, mirá la descripción
¿Sabés lo que estaría faltando acá?
Vos acá tenés las preguntas
Sí
O sea, no sé si lo estás teniendo en cuenta
El hecho de que tipo seteás el código
Que vas y no seteás las preguntas
Setear el código y no setear
Irme antes de setear preguntas
Claro, entonces y recargar la página
Por ejemplo
Ok, si no lo puse allí lo puedo agregar sin problema
Claro, esos casos
Bordes, digamos
Bien, Fernando
Bien
Estuve con
Ustedes de Crypto
OTCOM
Que es el rail de OneMoney
El control
El controller de OneMoney
Sigo con eso
Veo hoy antes de irme
Al menos
Pushear si tienen curiosidad
Para ver cómo voy avanzando
Voy tirando
Commits para ir guardando
Porque están siendo varios los cambios
Me he dedicado últimamente
Tipo a reforzar
Y agregar casos
Y voy a seguir
Cambiando
Y como te dije
Esa vez
Acabaste de hacer
Un intercalculo
Que para lunes
Lo más probable
Lunes, lunes, martes
Ya estaría terminada
Para pasar a Intercalculo
Bien, perfecto
Vamos arriba
Viene bien
No se olviden, Fernando
Pasar las PRs
Sí, ambos
Por favor pasen las PRs
Sí, sí, sí
Me hizo acuerdo Quique
Y seguramente me vuelva a hacer acuerdo
Bien, las PRs
A ver si llegan
A ver si llegan
A ver si llegan
No sé si llegan
A ver si llegan
Pero me he quedado
A ver si llegan
A ver si llegan
A ver si llegan
Bueno, yo ayer tuvimos con Santiago reunión con Carlos para hablar sobre los cambios en Teammates, nos estuvo mostrando un poco el flujo de la pepería, después tuvimos también reunión con Jonathan para mostrarle el flujo de notificaciones
Alberto me pidió una presentación, me pidió unos ajustes en una presentación de LLC y por otro lado estuve trabajando también en la SAS para LLC que había pedido marketing
Que eso quedó pronto hace un ratito y se lo mandé a Santiago a revisar
Y por otro lado también
Sí
Santiago ya aprobó el flujo de notificaciones y de configuración, así que nada, le estaba haciendo unos pequeños ajustes y ya te lo iba a mandar al canal de design para que lo revises
Bien, muy bien, perfecto, estamos arriba de donde tenemos que estar, un agua
Bien, ya estaba terminando de corregir comentarios que habías dejado en las PRs, ahí ya viaré
También lo que habías comentado de las variables de entorno, me falta jackear más esos valores y ya te mando esa PR
Y estaba terminando de probar ahora que hayan quedado bien las correcciones que había hecho los comentarios de la PR de la tab de Faisetti para cambiar las variables o los temas
Así ya la voy a enviar y después mientras espero otras correcciones seguramente te había comentado si continúo con lo que tenía Jonathan de cancelaciones
Ahí tenemos que mandar una nueva tarea para poder enviar el evento de la notificación de cuándo el usuario cancela en el site una suscripción de un plano o un servicio adicional
Eso también traería un correo
Bien, perfecto, con respecto a los comentarios, ¿ya pudiste recorregir todo el correo? ¿Pudiste pasarlo a generic de ese terminal y todas esas cosas?
Ya estaba en generic ese correo
Lo que sabías comentar
Me aparecieron como tres...
Tres html en la PR
Lo que habías comentado fue el archivo de traducciones, que fue el comentario que te dejé
Pero ahí, o sea, es uno solo
Es uno solo
Claro, está el html en generic, lo que vos habías dejado comentario que capaz que lo pusiste después o no sé, fue el archivo de lenguaje, para lenguaje inglés
Ah, ok, está perfecto
Está gol
Sí, sí, sí, sí
Si podés, no sé si has revisado las PRs intern de test unitarios de Fernando y Enrique, capaz que podés darles una manito con eso antes de seguir con cancelación
Es más, las que tiene Jonathan, capaz que podés robárselas las reviews
Ahí, no sé, Kike y Tato, capaz que aprovechemos ahí a Nahuel hoy
Si termina todos los comentarios como para poder desbloquearlos y que esas PRs lleguen
Sí, decime, Kiles
Nos surgía, Santi, una duda ayer
Justamente en ese sentido, solo para doblechequear
Entonces, una PR de CUA, de CESPRES o lo que sea, necesita la proof de Fernando mío y de Nahuel o Jonathan, ¿no? No es de los dos
Exacto, exacto, sí
En realidad es uno integrante del equipo de CUA y en teoría sería un integrante del equipo de desarrollo
Si lo pensamos así, cuesta mucho
Todas las que están de Jonathan, pasémoselas a Nahuel y que Nahuel pueda hacer revisiones así
Los desbloqueamos a ustedes
Eso estaría genial
Aprovechamos ahí que Nahuel tiene cositas y Jonathan, tiene un tiempito y Jonathan lo tenemos hasta los vuelos con Martín
¿Bien?
Bien
Hermoso
Santi
Buenas, como, este, bueno, por mi parte ya dejé ahí los comentarios de la PR de Jonah
Este, después estuve trabajando, bueno, yo nos junté, eso comentó Gastón, nos juntamos con Carlos, nos juntamos con Jonah
Estuvimos viendo la parte de notificaciones
Y estuvimos viendo la parte de TeamMate con Carlos
Ahí tenía un comentario para hacerte, Santi, sobre la parte de TeamMates
Que nosotros habíamos hablado de que el ideal sería que el admin siempre tuviera control de todo en la parte de TeamMates
Y la idea de Carlos es que el admin deje de tener ese poder
Lo cual para mí va a llegar a romper muchas cosas eso
Y, bueno, yo creo que es un buen comentario
¿Cómo? Perdón, dale, no
Básicamente lo que quiere Carlos es agregar roles a los TeamMates
Que eso ya lo tenemos medianamente hecho
El tema es que quiere que estos roles los asignemos nosotros desde el BBO
En base a los distintos tipos de poderes que hay
¿Por qué no lo puede hacer el admin?
Es que vos ponés, si sos Guille, el Cam Das Bank
En muchas empresas sucede que Guille no debería tener, por ejemplo, el poder de...
Realizar transferencias, por ejemplo
Por más de que sea el dueño de la empresa
Entonces, para mí eso puede llegar a romper cosas
Programemos una reunión con Guillermo... ¿Alberto estuvo?
No, fue Gastón, Carlos y yo
Perfecto, entonces programemos urgentemente una reunión
Carlos, Guille y yo
Martina
Para el lunes
Para comentar esto
¿Sí?
Está perfecto
No sé si querés verlo ahí como postgram
Y que te comente un poco más
Pero lo que más me llamó la atención fue eso
Lo que me habías pedido
Él quiere que no sea así
Por tema de seguridad
Al menos por lo que comentaba
Y me pareció que tenía sentido en lo que comentaba
Pero bueno, sé que a nivel desarrollo eso va a tener bastantes complicaciones
Sí, está bueno
Hay que ver si tengo que aplicar las configuraciones
Está perfecto
Agendo una reunión para el lunes con ellos
Dale, perfecto, sí
Después estuve trabajando la parte de los mails de cancelación
Ahora me queda iterarlo con Claude
Pero ya tengo los ajustes realizados
Quería consultarte sobre...
Si han tenido la reunión del chatbot
Si hay alguna novedad sobre eso
No, probablemente tenemos la KT el fin de semana, la semana que viene, así que te aviso.
Está bien, está bien. Y después estuve trabajando en la barra de navegación.
Muy bien, perfecto. Bueno, si nada queda nada más, los dejo comer tranquilos. Cuídense.
Sí, Kiko.
No, quería consultar cuál es la orden en cuanto a APRs de lo que son, por ejemplo, Yonah y Nahue.
En términos de Fernando y yo, ¿las revisamos los dos, todas, o eso ya no ocurre?
Por ahora no. Por ahora las de Nahue y Jonathan no. Pero la idea es que pase a ser eso.
Pero por ahora no. La realidad es que la mayoría de APRs de Jonathan y Nahue ya están en pull request y no están en intern.
Y la verdad es que tenemos que sacar todo muy rápido. Entonces no quiero agregar ese cuello de botella.
Sin embargo, sí me interesa.
Sí me interesa agregarlo para la parte de test, ya que todavía ni sacamos la parte de promo ingenuos.
Y los test es algo que tiene que salir, pero me simplifica un montón que ya lo revisen también ellos.
Entonces yo y Martín y yo tenemos que revisar menos codios.
Pero la idea es que enseguida que nos estabilicemos un poco y volvamos a tener el orden, ustedes puedan hacer esa parte.
Que va a ser una revisión más de cubano.
O sea, que es un poco lo que tenemos que tratar.
Ok.
Que aproveché que, o sea, el tema de las reviews.
Porque se me hizo como que alguna APR, la última por ejemplo, que testé a todo Ray.
O sea, como que hubieron bastantes cambios y cosas de repente un poco complejas.
Por eso es que los terminé arrobando.
A Yona y a Nahue.
O sea, ¿puedo en APR que yo vea que son bastante complejas pedir el review de todos?
¿O solo, solo, solo de Yona o Nahue?
Siempre es un...
O sea, la idea sería que cuanto menos reviewer mejor.
Dale, ok.
Bueno, era eso nomás.
Entonces, sí.
O sea, la idea es...
La idea en un principio es agregarlos a ellos nomás.
Yo creo en particular, más que si soy sincero en el caso de Nahue.
Tiene muchos principios.
Tiene cosas buenas que puede aportar a los secundarios.
Y también es el hecho de ver algún flujo.
Tener un ojito más con eso.
La idea es que cuando las cosas lleguen a Martina y a Nahue,
que ya estén liquidadas.
O sea, que ya estén cuantías liquidadas.
O sea, es un poquito eso.
Yona encontró el otro día un buen refactor.
Tipo una especie de error para saber.
Tipo en los helpers que estuvo tipo re bueno.
Y fue tipo un re buen ojo ahí.
Y por eso que después le terminé pidiendo también review en la de rail.
Te lo tiro nomás por el comentario que hiciste nomás de Nahue.
Pero pero está.
No sé, igual se la tiro a quien esté menos ocupado y ya está.
¿Te parece?
Sí.
Ahora, ahora pidenle todo a Nahue.
Pero Jonathan literal tiene la orden de no responder otra cosa,
porque está con la parte de los extractos.
Estamos un poco de cabeza en eso.
Dale, dale.
Bien, bien.
Bueno, bueno, vamos a reír.
Hasta luego, chau, chau, chau, Kikis.
Chau.
Chau, chau.