Hola. No, te escucho.
¿Cómo anda? ¿Da un poco mejor que ayer?
No.
Bueno.
Quería decir, escúcheme, quería hablar con usted porque, claro,
¿vos terminás las clases ahora a fines de junio?
Sí.
¿Para qué seguir todo julio? ¿No es martes y jueves?
¿Tenés parciales alguno o cómo es el tema?
Yo capaz que lo he entendido mal.
Sí, entiendo que sí. Segunda instancia, si es examen.
No me voy a exonerar nada.
Eso entiendo yo.
Porque lo que yo te iba a decir es lo siguiente.
No te conviene hacerlo hasta fines de junio y analizar ahí.
Pues la fecha de la segunda instancia ya está toda fijada.
No te conviene ya asegurarte todas esas fechas y dejarlo hasta junio,
lo de 5.30, para que no se acumule como que se corta un pedido y arranca otro.
Porque si no, como que tengo dos ahí.
Entonces.
Te complica.
Mismo para que tengas más flexibilidad.
Pues yo todo eso lo estoy elevando a Ana.
El tema es de comería de licencia, creo.
Si yo tengo que estar solicitando.
No, no, no. Para eso. Para no comerte la licencia.
Es todo lo que estoy diciendo.
Porque, ¿qué pasa?
Yo tengo tu pedido de salir de cambio de horario hasta julio.
No, hasta junio.
Y vos en julio, lo que vos podés hacer,
podés ser que tengas un miércoles algo y te sirva mucho más que salir.
O un jueves te sirve un día cortado hasta 4.30.
¿Entendés?
Yo lo que te iba a decir era, analízate, plasmar, capaz que te conviene eso de,
o sea, la solicitud de cambio de horario, hacerla hasta junio, ¿tá?
O sea, que cuando termines las clases, creo que es la última semana de junio, corregime.
Muy probablemente.
Fíjate, en aulas, si entras a aulas, semestre 1 tenés el calendario de eventos.
Y ahí ya tenés todo, Kike.
Ahí tenés todo.
Entonces, tipo, te entras a aulas, calendario de eventos,
y ahí te fijás junio, que termina, si no me equivoco, es la última semana de junio, 25 de junio, por ahí, por esas cosas.
Y después capaz que lo que ya podemos ir armando para atacarlo con tiempo,
es decir, bueno, mirá, creo que estos días voy a tener cosas.
Entonces, analizar primeros pedidas de días, cosas de hacerlo con tiempo,
porque probablemente vos vas a tener parciales una vez que termines las clases en junio.
Entonces, estaría bueno que esos días o los pidas,
o ver de salir antes.
Pero que no se solape, o sea, ¿para qué carajos tenemos que los martes y jueves terminar 5 y media?
¿Se entiende?
Capaz que te sirve mucho más armarte un paquete y que no tengamos los dos paquetes.
Porque si no, Ana me va a preguntar por eso.
O sea, vos a partir de fin de junio no vas a tener más clases.
O sea, esto era hasta julio inclusive, esa es la pregunta.
Porque creo que no tiene sentido seguirlo hasta julio inclusive,
porque estoy seguro que hay parciales que te puede caer un jueves y capaz que te conviene un jueves terminar 5 y media.
Eso.
Lo que te estoy diciendo.
Entonces, capaz que lo que conviene es,
fijate el calendario de eventos,
lo más probable es que termine a fines de junio,
porque yo estoy liquidando también.
Lo más probable es que termine a fines de junio.
Esto es 3 de julio.
Lo que yo te decía, eso es eso.
Fijate de repente hasta fines de junio y ya armamos un mail diciendo,
che, mirá, este mail que era hasta junio, lo dejamos hasta junio.
Y en julio lo que voy a pedir es, tal día lo necesito.
Tales días voy a necesitar correos.
Voy a cortar 5 y media para poder arrancar a estudiar.
¿Se entiende?
Así no solapamos dos pedidos de cambio de horario.
Y vos ahí te sentás a ver algo más custom.
Porque si no, vos probablemente un día vas a decir,
che, Santi, tengo que salir por parcial.
Y si no cae martes o miércoles, voy a tener que hacer otro mail especial.
Entonces ya podemos atacarlo.
Es más, podés pedirme ya de antemano la licencia por los segundos...
Ay, el autismo.
La licencia por los segundos...
Por las segundas instancias.
Y si no se da, mejor.
¿Entendés?
Pero yo para ya atacarlo con tiempo.
Yo para que no pase lo que nos pasó de pedir una semana antes o un tiempo antes.
Tipo, che, tal cosa, necesito tal día o lo que sea.
O sea, a vos te sirve.
Te conviene más que yo no salga a 5 y media.
Que sea hasta junio, ¿no?
Es lo que te sirve a vos.
Vamos a decir.
Lo que me pasa es que vos...
No me vas a hacer otra solicitud.
Estoy seguro.
¿Algún parcial?
¿No tenés parciales lunes?
No me lo marca acá.
Lo que sería el día tendría que ver...
O sea, fijate vos qué es lo que te conviene.
Si no te dejo fijo hasta junio y ya está.
O sea, eso, Kike, es tuyo.
O sea, el problema acá es lo que a vos te sirve.
Si a vos te sirve dejar eso, está bien.
Yo lo que te digo es que es una cagada tener esa solicitud con otra.
Yo no tengo problema.
Que hasta julio sea.
Yo lo que digo que es un problema es que vos me digas un día,
vos, mirá, necesito los jueves, necesito tal día, necesito licencia.
Entonces, ya armar un paquete de antemano y ya anticiparnos a los peores casos.
Cosa de que, ta, es una excepción.
Porque la realidad es que...
O sea, el otro día tuve una charla de liderazgo y como que me dijeron
que esas cosas como que, ta, podemos hacer excepciones,
pero tiene que ser controlada porque si todo el mundo no empieza a hacer...
Entonces, es una excepción por estudio.
Eso es lo que vos siempre tenés que remarcar.
Porque eso es lo que yo hablo con Ana.
Nosotros hacemos excepciones con estudio.
Y algo que voy a empezar a hacer porque, ta, Ana me dijo,
bueno, pero podemos comprobarlo con alguien,
es que me empieces a pasar los comprobantes de orto.
Como si fuera un trabajo normal.
Esos comprobantes los sacás en aulas, en gestión.
Así, porque ¿sabés cuál es el tema?
Porque yo necesito que si viene Jonah, viene Nahuel,
yo decirles, no, si no es por estudio, no,
te voy a pedirte una semanita, algo así, ¿ta?
Porque si todo el mundo empieza por eso, estoy en...
Se me despelota el nido.
Pero, ojo, no es para que lo apliques ya,
es para que si te sientes...
Estamos con tiempo, sentate el fin de semana, tranqui,
bájalo a tierra y lo bichamos, ¿ta?
Ok.
Fíjate qué es lo que más te conviene y cómo conviene amarlo.
Después lo que te iba a decir...
Vamos a un dicho.
Pero la puta madre.
Lo otro que te iba a decir es...
Tenemos la tarea del documento.
Sí, extractos bancarios.
No el extracto bancario, tenemos que generar un recibo.
Ok.