apuntémoslo y apuntémoslo contra Dev, así lo podés probar, ¿está?
Y yo le voy a contestar a este muchacho, lo que necesito que me pase,
viste que él pasó un archivo, ¿está? Es un tipo bruto, entonces necesito que me pases
esa descripción, no me hable de clientes, sino, o sea, reformulalo como para que sean
como directivas a corregir, o sea, de lo que está mal en el documento, ¿está?
Y asimismo, pasame el archivo corregido, o sea, según lo que vos entendés que sería corregido, ¿está?
Pero creo que vos podés crear las cuentas manuales, no podés crear vos las cuentas manuales
que tengan esos dos números, creo que el Excel tiene las cuentas manuales, fíjate,
y si no, lo que hacés es pasás el archivo corregido, ¿está?
Y le ponés tus cuentas o le ponés cuentas manuales para probarlo, ¿está?
Lo importante es las columnas y las...
Correcciones que tuviste que hacer, ¿está?
Después vos podés decirle, mirá que acá las cuentas, puse cuentas, puse ejemplos de cuentas nuestras,
¿está? Tendrías que poner tus cuentas, ¿está?
Sí, o sea, ahí eso, fíjate, o capaz que lo que podés hacer, no sé, fíjate a ver
qué es lo que podés hacer para corregirlo, y si no, solo le pasamos las directivas.
Pero estaría genial pasar el archivo corregido para que le quede como ejemplo, ¿sí?
Este...
¿Por qué?
Medio bruto, loco, este dropi, pero seguramente lo está tirando con una IA,
entonces si nosotros le pasamos las directivas y el archivo corregido, lo va a poder trabajar.
Bien de bien.
Bueno, y qué dale vos.
Bueno, justamente aprovecho y comento que sí, que en ese caso, este...
Estaban, habían varios errores a corregir ahí en ese Excel, y además tenemos un pequeño bug ahí en el worker,
que eso ya estás tomando de vuelta, y después estuve básicamente con los mails de triangulaciones,
¿está?
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Es que eso ya quedó enviado, lo trabajé ahí un poco con Copilot, como habíamos dicho,
después se lo envié a Design, y ahí ya vi que Santi Pantin puso comentarios,
así que voy a estar trabajando en eso, y después ya mismo lo envío.
Sería esa la idea, posiblemente.
Bien, las dos prioridades de hoy tuyas son esas, tipo poder alinear eso, así,
y no solo poder alinear eso, sino que corregir los mails.
¿Está?
¿Está?
Esas son las dos cositas tuyas, ¿está?
Así que, ¿está?
Cuanto antes puedas, cuanto antes puedas alinearlo, y alinearlo de las iteraciones con Copilot,
bien de bien, que cuanto antes puedas alinearlo, mejor.
Y agrego ahí como comentario, tenemos creo que abierto una PR, yo no sé si se habrá cerrado,
creo que no, de mails, pero eran aquellos de teammates, que habíamos cambiado el texto
para que fuera un poco más...
Pásamela por privado.
Pásamela por privado, que ahora nos vamos a quedar con Martina viendo esas PRs, así
ya las marchamos.
Ok.
Ok, genial.
Genial.
¿Tato?
Bueno, estuve corrigiendo los comentarios de Copilot de los ocho tests, escuché las
iteraciones.
¿Puede ser que entonces, o sea, tenga que pedir de nuevo la review una vez que le corrijo
los comentarios?
A nosotros siempre sí, pero la idea es que lo hagan con Copilot, o sea, el estándar
de lo que vamos a fijar es mínimo dos iteraciones con Copilot.
¿Va?
Ok.
La idea es que iteren más, si, por ejemplo, en el caso de Shona Nau, envían una PR, o
Kike también, o pueden pasarlo ustedes, envían una PR con más de 10, 20 archivos, y está
bueno que hagan más de una iteración, porque Copilot a veces se queda medio el choto con
dos.
Entonces ahí hacen algunas iteraciones, pero nada, o sea, lo que hacen es prevenir, digamos,
los comentarios boludos, ¿sí?
Así que ahí la idea es que metan esas dos iteraciones.
Ok.
Entonces literal es, las dos iteraciones es envían a Copilot, Copilot le tira comentario,
envían a Copilot, Copilot le tira un comentario.
Bien.
Bien.
Quedaron, está, prontos, prontas las PRs, las cuatro, y a Nintam.
Está, después estuvimos ahora, está, con eso, la reunión de Slack.