Bueno, vamos a compartir el tablerito. Antes que nada, hay una PR de Cypress pendiente, ¿no? La 62, ¿no, Kike?
Sí, me recuerdo el número. Sí, 62. Correcto. Es chica. Es un caso de ínoma.
Está. La voy a probar y la voy a marchar, ¿está?
Ok.
Vos sabés que la probé... Marto, ¿estás ahí?
Sí.
La pasé por privado. Marché a la TANIMAS, a no ser que veas algo raro, pero...
Marché a la, pues son tres casos que avisale en el grupo que tenemos con Kike que se marchó para que empiece a correr Cypress, ¿está?
Qué paja es conectar un iPhone nuevo, ¿no? La puta que lo parió. Hace días que estoy intentando sincronizar todo desde el celular.
¿Me tienen las pelotas?
En el piso.
Ay, Dios mío.
Eso me pasa por haber bloqueado el otro. No, no, sí, ya sé, estoy hablando en voz alta.
Bien, está. Se marchó la PR de los decimales, ¿está? ¿Qué quiere decir eso? Kike, necesitamos correr Cypress, por eso el apuro, por eso necesitamos correr Cypress para fijarnos que está todo ok.
Ok.
Bien.
Necesitamos marchar la PR.
La PR de Yonah y Nahue, que ahí yo ya las estoy mirando, les dejé un comentario, estoy haciendo las últimas iteraciones, ¿está? Y ahí Yonah y Nahue, cuando se marcheen, necesito que hagan pruebas que involucran al equipo de QA, ¿está? Que le muestren, o sea, que se junten, enseguida que se marcheen, capaz que después del almuerzo se juntan y me mandan un mensaje en QA, o sea, ahí esa es responsabilidad tuya, Kike.
Yonah y Nahue te van a contactar cuando estén las dos marcheadas, ¿sí? Y la idea es que se junten, ¿está?
Y Kike me digas que está todo ok, ¿está? O sea, que sigue, no solo que Cypress siga andando bien, ¿está? Sino que, este, lo que ellos implementaron está ok, ¿está? O sea, necesitamos, hagámosle QA a eso.
¿Qué es lo que hicieron? En resumen, es para, nada más para tener trazabilidad en las transacciones, ¿sí? O sea, la idea es que a partir de ahora, cuando se compre una compañía nueva o lo que sea, se guardan.
Vamos a, para que vos puedas probar, vamos a tener que probar.
Vamos a tener que hacer una salida a Stage, ¿sí? Que esa es la, esa es una parte, no vamos a probar en Dev, ya que cuando todo esto esté pronto, vamos a crear la versión 22.4.1 y vamos a hacer una salida únicamente a Stage, ¿está? Con la versión 22.4.1 de todos los repos, ¿está? ¿sí? Sin incluir Dropy, obviamente.
Ok.
Yo en INAWE los escucho con qué es lo que, lo que siguen o lo que tienen y vamos asignando. Esperen que, habiendo hablado de eso, vamos a empezar con la Daily Formal.
No, para, para, para, para.
Vas a cobrar el pago único. Va a constar en dos partes. Una es el fix para que cuando haga el método de pago se le cobre todo lo pendiente y se le muestre lo pendiente, ¿sí? Y lo otro es el fix para, este, y lo otro es el fix para, este, poder, cuando tenga un método de pago, que se le cobre lo, este, que se le cobre lo pendiente.
Y asimismo que, este, va, que se le cobre lo pendiente y que, este, estoy, estoy congelado mentalmente, lo juro. Puedes reunirme con Carlos, con los dos Carlos una hora, es como que me friten, me fritan el cerebro.
Y para que cobren los pagos pendientes, para que el back office se pueda ver y ejecutar esa deuda, ¿sí? De forma manual, ¿está?
O sea, el cliente, nosotros podemos ver un consolidado, porque lo que se muestra no es claro. Entonces, se puede decir, el cliente tiene una deuda de tantas cosas y se descomponga con más, más linda esa información a nivel administrativo.
Entonces, así también el feedback que le puedan dar al cliente sea más exacto. Che, tenés tanta guita que estás debiendo y que se pueda ejecutar. Eso con respecto a la parte de pagos.
Obviamente que la migración que va a hacer Martina junto con, con lo que está haciendo Joni Nahue, no, me van a dar una mano terrible, ¿sí?
Y después de eso voy a trabajar en sincronizar las transacciones. En otras palabras, es todos los catch que hablamos para que, para que de OneMoney tengamos todas las sincronizaciones, todas las transacciones sincronizadas.
Quique, dale vos.
Bueno, ahí justamente como surgió esto de los decimales, estuvimos, o estuve yo actualizando lo que son las, las perdas que habían abiertas, por ejemplo, de test unitarios.
Justamente la mía toca OneMoney. Así que bueno, estuve.
Haciendo algunos cambios allí. Ya estamos en un ida y vuelta con Fernando en comentarios y demás. Eso ya está moviéndose en Inter.
Y por otro lado, bueno, empecé a avanzar con lo que es la tarea que charlamos ayer, el tema de los retiros de Bolivia, los comprobantes.
Y bueno, la idea sería seguir con eso y obviamente apenas salga esto que comentabas recién de Joni Nahue, bueno, atacarlo con Cypress y bueno, y hacerle cua.
Supongo que voy a estar con eso básicamente.
Bien, perfecto.
Genial.
Fernando.
Bueno, buen día.
Básicamente, bueno, está un poco lo que dijo Quique.
Y estuve, estuve reviendo, sigo reviendo a la PR de UserAuth.
Después esta PR de OTCR que calculo que hoy me da para mandar.
Pensaba mandar.
Dos versiones, porque hay un test, hay un refactor que es como un poco más, o sea, más polenta que otro.
Entonces, no sé si, para que se vea y se compare nomás.
Y también he estado descubriendo que estamos como medio flojos en cuanto a los expects.
Entonces, está eso.
Estuve, estuve bichando esas cosas.
Y sigo trabajando en los test.
Sí, los expects, ahí siempre lo clave es que validen los logs.
O la medida de lo posible de los logs.
Más que nada los errors.
Que realmente lo que nos permite saber, bueno, esto explotó por tal cosa, ¿no?
O sea, los logs, porque nosotros, nuestro flujo es end-to-end.
Así que en realidad nosotros lo que tenemos es un código 404 de validation error.
Si nosotros no tenemos buenos expects con los logs error,
al final del día, nuestros tests no sirven.
Entonces, ahí es responsabilidad.
O sea, ese problema ya lo tuvimos hace tiempo con Kike y creo que lo venimos atacando bien.
Cuando empezamos a moquear los logs para poder, los log error en particular, corregirme Kike,
para poder atrapar los mensajes de esos log error, cuando iban sucediendo.
Entonces, eso siempre es clave que esté cuando nosotros hacemos caso de fallo,
porque es lo que nos permite identificar que un validation error es por el largo de tal cosa,
y no es por otra cosa.
¿Sí?
Sí, sí, sí.
No los he ignorado de mala manera.
He visto los mensajes y les agradezco.
Hoy vuelvan a enviarlos al final del día, por favor.
Porque voy a intentar con Martina hacer eso el fin de semana.
O sea, ponernos al día con todo eso.
Si puedo hacerlo antes, mejor.
Ah.
Pero intenten consolidar todo en buenas PRs.
Y que lleguen a full ritual.
Sí.
Sí.
¿Y qué es cuá?
¿Cuántos ATES unitarios?
¿Sí?
Ah.
Y sobre el el tablero de Jira, ya estuvimos conversando ahí con Kike más o menos algún ajuste para usarlo.
Bien.
A mi tablero.
Bien.
Espectacular.
Ojo, Kike ya se marchó esto.
Ok.
Así que quedó pronto.
Gastón, ¿cómo ando?
Buenas. Bueno, yo estuve, seguí trabajando en los posteos de marketing que me quedaban. Ya quedó terminado el de los planes que estaba trabajando ayer y ahora estoy con el de los pasos para crear un LTC que ya tengo bastante avanzado y ya con eso terminaría por ahora con lo de marketing.
Para capaz después reenganchar con lo que me había quedado de los flujos de configuración y de notificaciones.
Gol, bien de bien.
Bien, yo estuve actualizando ahí todas las PRs. Me surgió un problemita con la de los extractos, con esto de los decimales, de que modifiqué, hice todo, pero claro, ahora cuando empecé a probar,
los PDFs, o sea, hacer los PDFs testeando, se me solapan todas las columnas de saldo, crédito, débito, por el tema de la cantidad de decimales que mostramos.
Entonces, ahí está. Después, capaz que no sé si te querían ver como postcrán o lo dejamos medio en pausa eso y después vemos a ver qué decisión tomar en cuanto al diseño del PDF en sí.
Vamos como postcrán.
Y después estuve avanzando con lo del Cybar, que ya casi lo tengo.
Ya estoy grabando ahí los videos para mandarle a diseño primero.
Bien de bien.
Marti.
Yo, más que nada, estuve con las PRs y después surgieron otras cosas y avancé también con lo del Cronshot.
Voy a ver si puedo dejar esa PR pronta hoy, pero ahora estaba con las nuevas PRs, las últimas PRs.
Esa vez que han mandado.
Básicamente eso.
Bien de bien.
Agüe.
Bien, yo hoy aprovecho para actualizar todas las PRs con el tema de los decimales.
Fuera de eso, avancé con lo que es la tarea para cambiar el tema de las variables, el tema de los temas.
Ahí si querés lo vemos en postcrán rapidito eso, para variar que esté alineado.
Y también diseño llamando.
Y luego el email a validar, cuando lo puedan validar Santi y Marti, así ya lo agrego a la tarea del Cronshot.
Bien de bien.
El diseño...
Diseño envió el correo.
Está en el channel de design, el último mensaje de Santi.
Ya lo abrí.
Genial, perfecto.
Santi.
Bueno, estaba un poco eso de lo que comentaba Nahue.
Ayer estuve con...
Con el diseño...
Del...
Del mail.
Este ya quedó hecho, ya cambiado.
También estuve trabajando en la nueva versión del chatbot.
Estuve...
Este...
A armar un nuevo diseño paralelo, porque no estaba muy convencido con el otro que tenía.
Eh...
La idea sería mostrarle este nuevo diseño a Mati y ver cuál de los dos se alinea un poco mejor con lo que él tenía en mente.
Eh...
Esta segunda versión es un poco más pro que la anterior.
Eh...
Y nada.
Este vamos a ver a ver qué...
Qué piensa Mati.
De esto que estoy armando.
¿Me escuchan bien?
Estoy como medio cortado.
Creo que te veo.
Estamos todos tristes por la eliminación de ayer, Santi.
Pero mal que no le...
La remera del pie se puso.
No, no, no.
Sí, o sea, ya...
Ni chiste no podemos hacer.
Ah, lamentable esto, ¿verdad?
El uruguayo.
No, no, no.
Yo ayer cuando vi que metí el segundo gol de Corinto...
Me dije, la concha de la madre.
Nada, además...
Que Maxi Oliveira haya metido el gol es una...
Este...
Nada, no.
Es una falla en el sistema.
Es un chiste de la vida.
Broma, nada.
Bien.
Bien de bien.
Eh...
Te estoy dejando comentarios.
Falta el número de teléfono y decir lo que vamos...
Y que lo podés ver en la descripción.
Ah, vale.
Este, eso.
Claudio me sugería poner como la...
En vez de la legislación algo que sea algo más tipo la foto de la persona o algo así.
Como...
Ah, no.
Son todos feos, ¿no?
No, porque...
Yo preferí dejar la legislación nomás.
No, no.
Desde el momento que...
Desde el momento que decidimos hacer negocio en Bolivia como que empezamos a descartar ese tipo de cosas.
Pero este...
No, no.
No sean racistas.
No se rían.
Porque peor es el que se ríe de las cosas.
Bueno, eh...
El email, el nombre y el...
Y el teléfono.
Eso los podemos...
Serían los tres datos que podemos mostrar.
Sí, sí.
Capaz que yo que sé.
Perfecto.
Puedo poner el Tinder.
¿Qué más?
Después nada.
La puta que nos parió.
Bueno, escuchame.
Te digo que...
Nada, nada.
En serio.
Lo que te digo es...
Vamos a ver si podemos usar un logo así nos seguimos cargando el site.
Tenemos 500 íconos ahí.
O sea, Guille rompió con ese.
Pero fíjate si el logo de arriba podemos usar alguno de los que ya tenemos.
¿Va?
O sea, para que salga más rápido así no tenemos que mandar migración.
Sé que queda más lindo ese.
Queda más lindo ese.
Pero usemos algo otro.
Si no, mandamos...
O sea, esa decisión siempre la toman ustedes.
Pero te digo, fíjate si hay alguno de los que ya tenemos que se pueda adecuar un poquito a eso.
Si no, sacamos ese.
O sea, si vos me decís, no, mirá Santi, lo agraveo que esto queda lindo.
Mandemos ese.
Y lo que está faltando...
Y está faltando el botón, el call to action para la información de la compañía.
Que lo único que hace es te lleva a la descripción de la compañía.
¿Está?
O sea, te lleva a la descripción de la compañía.
Y vos ahí, a partir de ahora, abajo del todo en la descripción de la compañía, vamos a poder...
Tener la información del ejecutivo.
¿Está?
Bien, perfecto.
Yo te dejé esos comentarios.
Bien.
¿Alguien me faltó?
No.
Hacé por todos, lineal.
¿Marty?
¿Marty ya fue?
¿Fuiste vos, Martu?
Sí, vos hablaste.
Yo estoy quedando loco.
Sí, yo también.
Uy, soy yo el loco, entonces.
No, vos hablás, entonces.
Está bien.
Nos vamos a quedar todos cinco como post-cram.
Tenemos una nueva task ahí que van a estar atacando a Nau y Jonathan frente a las prioridades de asignación de ejecutivos.
Y esto, capaz que solo la pueda atacar uno.
Pero vean si vale la pena dividirlo.
Y lo involucra a Diseño y a Santi.
Y obviamente va a involucrar a Juan, entonces lo voy a comentar.
Nosotros hoy en día solo podemos hacer...
Es un upgrade de planes, ¿sí?
¿Está?
Entonces, este...
Solo podés subir el plan.
No bajar.
¿Cuáles son los mecanismos?
O sea, ¿cuáles son los mecanismos para subir que tenés?
Nosotros lo que hacemos es que cobramos un extra.
O sea, por ejemplo, si vos querés cambiar de un plan mensual a otro mensual,
lo que hacemos es que hacemos un refund de lo que falta,
pero hay una variable de entorno que recobra una pequeña comisión.
Desacelar.
La devolución.
¿Les cuento?
¿Por qué?
Porque si vos querés hacer un cambio de plan,
nosotros Stripe, para cancelar una suscripción, nos cobra.
¿Sí?
O sea, para hacer un refund, en realidad, nos cobra.
Entonces, nosotros le cobramos al cliente un poquito más
como para salvar ese refund.
¿Se entiende la lógica?
O sea, vos tenés...
Este mes tenés 30 dólares para hacerlo redondo.
¿Sí?
Querés cancelar de mitad de mes, tendrías que devolverle 15.
Bueno, nosotros de esos 15, Stripe, para devolverle 15,
se nos cobra un pedacito.
Entonces, ese pedacito se lo descontamos al cliente.
Entonces, no lo vamos a devolver 15.
Lo devolvemos 13 con él.
¿Está?
¿Sí?
Y eso está contemplado en los correos y todas esas cosas.
¿Está?
Nosotros tenemos distintos cambios.
Por ejemplo, vos podés contratar...
Si tenés servicios manuales que contrataste,
por ejemplo, solo con la creación de la LLC,
vos podés cambiar un plan.
¿Está?
Entonces, cambiás a plan.
Cuando cambiás a plan, se te hace ese refund de los servicios adicionales,
que eso también chequéenlo, que esté todo ok,
pero ha venido funcionando bien.
Se te hace ese pequeño refund con ese cálculo.
¿Está?
Y contratás un plan, el que quieras.
¿Sí?
O sea, la lógica siempre es la siguiente.
Primero contratar y después sacar.
Nunca la inversa.
Eso grábenselo a fuego.
¿Está?
O sea, tanto para la parte de jugar como para la parte que lo va a desarrollar.
Primero se quita y después...
Primero se quita.
Primero se cobra.
Una vez que aseguramos el tanto, ahí le sacamos lo otro.
Porque si nosotros le sacamos y no le podemos cobrar,
al final perdimos y perdimos.
¿Está?
Entonces, primero se cobra el plan nuevo
y después se le hace refund de lo anterior.
¿Está?
Siempre.
Nosotros ahora la funcionalidad que tenemos que ofrecer,
solo podés subir.
Entonces vos podés subir de la siguiente forma.
Si tenés planes contratados de forma manual,
podés cambiar un plan.
Si tenés plan mensual, podés subir a uno más alto.
Y de mensual a anual podés cambiar al que quieras.
¿Está?
Y es el único downgrade que tenemos simbólicamente.
Porque ahí podemos cambiar a uno mensual más bajito.
¿Se entiende?
Por eso es que lo tenemos ese downgrade.
¿Está?
Y ya cuando pasas a anual no podés volver a mensual.
¿Está?
¿Sí?
O sea, ya cuando pasas a anual no podés volver a mensual.
¿Está?
¿Está?
Eh...
Nosotros lo que vamos a hacer ahora es la bajada,
pero va a ser en los casos más sencillos.
¿Está?
Primero que nada que quieras cancelar el servicio.
Un servicio adicional.
Por ejemplo, tenés dirección, agente registrado, lo que sea.
Entonces, lo que tenemos que hacer es,
le vamos a quitar el servicio.
¿Sí?
¿Está?
O sea, el servicio se quita al instante.
Estoy pensando.
O sea, tenemos...
El servicio se quita al instante.
¿Sí?
O sea, se va a quitar.
Tenemos que tener algún mecanismo que cuando quitamos ese servicio,
que pueda ser reactivar.
¿Está?
Entonces, nosotros lo vamos a quitar.
¿Vos querés sacar dirección al agente registrado?
Se va a quitar y te vamos a decir,
eh...
Esta...
Una vez que se concrete el mes,
¿está?
Este, ya no se te va a cobrar más.
Pero no le vamos a devolver un peso.
¿Está?
Quiere decir que vos estás transcurriendo este mes,
lo que tenemos que enviarle a Stripe es,
no le cobres la siguiente factura.
¿Sí?
Para poder quitar un servicio, tiene que estar al día.
Eso es lo que es importante.
O sea, no podemos sacar una suscripción que no esté paga.
¿Está?
El problema ahí son las suscripciones compuestas,
Navo y Jonathan.
La manera de generar una suscripción compuesta es,
van a crear un LNC
y seleccionan dos servicios de suscripción
para que se genere compuesta.
¿Está?
Por ejemplo, seleccionan dirección y agente registrado.
Esa dirección...
Esas suscripciones compuestas,
ustedes tienen que agarrar...
y solo decir que a partir del mes que viene se ajuste
y solo cobre una de las dos.
¿Está?
Bien.
Entonces, ahí es un poco la parte compleja.
Pero vamos a permitir que vos puedas cancelar el servicio.
También tiene que estar la opción de reactivar,
que lo único que hace es reactivar la suscripción
y le vuelve a dar el servicio.
¿Está?
Entonces, nosotros tendríamos que tener algún mecanismo
para darnos cuenta,
che, esta suscripción está en el plazo de reactivación
y lo puede hacer.
Esto aplica para planes, para todo.
O sea, la idea es que ahora ellos pueden cancelar,
cancelar todo.
¿Está?
Si contrataste una suscripción anual,
perfecto.
Te clavaste un año, no se va a renovar
y te sacamos todos los derechos.
¿Está?
O sea, te sacamos todo.
En el caso del plan es más complejo
porque tenés que sacarle todos los servicios adicionales.
Solo vas a dejar la relación con el plan en sí apagada
como diciendo, che, mirá que la tenés activa hasta tal fecha.
O sea, que probablemente vamos a tener que agregar más campos
a lo que tenemos.
¿Está?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
¿Sí?
Ahora vamos a encarar esa funcionalidad de poder quitar.
¿Está?
Después, en cuanto a planes,
nosotros tenemos que agregar la funcionalidad de bajar.
Pero la bajada tiene que ser lineal.
¿Sí?
Primero tiene que ser un plan del mismo recurrencia.
¿Está?
Entonces, si vos pasás de un plan mensual a anual,
no podés hacerlo.
¿Está?
Entonces, vos solo vas a poder pasar de un anual a un anual más bajo.
¿Sí?
Si el usuario quiere,
si el usuario quiere contratar un anual y un mensual,
¿está?
Se va a tener que,
si quiere,
si por ejemplo tiene un anual y quiere pasar a un mensual de tanto,
perfecto.
Puedes cancelar la suscripción,
se te va a cancelar a fin de año y ya podés.
Y la recomendación va a ser,
bueno,
cuando estés a fin de año,
contratá la mensual.
¿Está?
Nosotros ahí de repente podemos hacer algún descuento.
Pero,
en sí,
la bajada tiene que ser lineal.
Por ejemplo,
de un plan mensual a uno mensual más bajo.
¿Está?
Entonces,
lo que vamos a hacer por ahora,
no es la mejor solución.
La mejor solución sería dejarle,
como hacen los servicios,
te lo dejo hasta que se termine el periodo y todas esas cosas.
Pero eso nos va a causar dolor de huevo por los webs,
juquificar si se apagó y si no apagó y todas esas cosas.
Entonces,
lo que vamos a hacer es,
le sacamos,
si vos querés bajar de una suscripción a otra,
lo que vamos a hacer,
por ejemplo,
vos querés pasar de un anual a un anual más baja,
lo podés hacer,
que ahora eso se bloqueaba,
lo podés hacer,
pero lo que vas a tener que hacer es seleccionar,
o sea,
vas a programar para que al fin del periodo se empiece a cobrar la otra.
¿Sí?
Es más,
vamos a hacer una cosita.
Anual no se puede tocar.
Para pensarlo,
solo se puede dar de baja anual.
No se puede tocar.
¿Está?
O sea,
de baja todo.
La idea es que a partir de ahora el cliente pueda dar de baja todo
y se le cobra al fin del periodo,
pero le sacamos todos los servicios.
Es como,
y va a tener la opción de reactivar,
¿está?
Tengan en cuenta que nunca puede tener dos opciones activas.
Entonces,
si compró otra suscripción,
esa reactivar murió.
¿Está?
Entonces también es eso.
Si vos tenés un plan y contratás otro plan,
la opción de reactivar murió.
¿Está?
Y solo vamos a permitir bajar de mensual,
que es lo controlado.
¿Está?
Es un periodo chiquito.
O sea,
vos tenés una mensual y querés bajar una mensual más baja.
¿Está?
Lo que vas a,
lo que tenemos que hacer,
ahí Nau y Jonathan es,
le vas a dar los servicios,
vas a,
normalmente vas a sacar de los servicios que no tiene la otra.
¿Sí?
Y vas a programar
para que la suscripción activa se le termine de cobrar.
¿Está?
A fin de mes.
Pero ya le vas a cobrar por la nueva.
¿Está?
¿Sí?
A ver si es la mejor forma.
No.
En la mensual lo que vamos a hacer es,
vamos a darle un refund.
Sí,
mierda.
Vamos a hacer,
vamos a hacer un refund de lo que falte y ya le contratas,
o sea,
primero le contratás la nueva y le haces un refund de lo que pagó.
¿Está?
Con el,
con el 5%.
Entonces,
si vos querés bajar,
perfecto.
A ver si es la mejor forma.
Porque estoy,
saben que estoy pensando,
Stripe,
¿cómo funciona?
No.
No,
vos no tenés que jugar con los webhooks.
Vos no tenés que jugar con los webhooks,
tristemente.
Kike,
Tato,
Gastón y,
y Santi,
liberados.
Luego discutimos,
discutimos,
discutiendo con Gastón y con los chicos y una vez que lo tengamos se lo bajamos a tierra.
Pero sepan que Kike y Tato,
esto va a requerir,
si hay precio,
va a requerir test unitario.
Entonces,
vamos a tener que trabajarlo.
Y Santi y Gastón,
vamos a tener que trabajar en los correos de facturas para estos cambios de plan.
¿Sí?
Bien,
bien.
Perfecto.
Lo libero.
Vamos arriba.
Bueno,
nos hablamos.
Un brocho.
Un brocho.
Por si no nos vemos.
Ah,
bueno,
nos vemos.
En fin.
Dale.