vamos a generar un único html y que sea todo dinámico
entonces así evitamos cargar 500 html en S3 y lo hacemos dinámico a través del código
eso nomás
es un caso que pasaba, normalmente lo más sencillo es siempre agregar un mail en español, inglés y portugués
pero es un caso que cada variante en inglés, español y portugués
si lo hacíamos así, quedaba genérico
entonces ya en el momento que lo tenemos que hacer genérico
ya también conviene, tenemos que generalizar el idioma
entonces está, creo que no sé cuántos habíamos contado Enrique
pero solo de compra-venta teníamos 4
o sea teníamos 8 y los 3 idiomas, o sea teníamos 24 templates
ahora va a ser uno solo
si yo lo de compra-venta, faltaría toda otra acumulación que agarrara unos más
que también
van a seguir siendo ese mismo, el de triangulación
entonces está, es un caso puntual
donde podemos reutilizar
podemos reutilizar bien, eso nomás, para estar alineados
Fernando
bueno, quedaron absolutamente corregidos todos los comentarios
utilitariamente estuve haciendo eso
vi que hay 5 PRs abiertas, ya las registré todas
mapi, ketaria, aketaria...
pertenecía a cada PR
así que la de los sprints anteriores por aquellos que quedan un perpetuante del PR
ya las puse ahí como descripción
no sé si preferís que lo deje como descripción o como comentario
tenián... no, no, está perfecto
bueno, ya las voy a abrir
ok, ya las vimos entonces
ok, y hasta estoy con los tests de banking crypto
esta, perfecto
Bien, genial
Estas son las dos tareas que quedaron pendientes
Cerrar
O sea, las que le creé en continuación
Porque las otras tienen todavía las tareas abiertas
Sí, sí, sí
Estas tareas que están en progres acá
Son las que vos decís de Banking Crypto que las estás bichando
Sí, sí
Son los cuatro
Después, las primeras dos están
Ya para
Hacer la review
Si bien en interno
O en Cuba
O en Puerto Rico
Bien, perfecto
Al final del día
Hacemos follow up de las PR que tenemos que revisar
Martina y yo
O sea, al final del día antes de irte
Decís
Estas están pendientes de revisión de su lado
Igual ahora bichamos
Bien de bien
Gastón
Hola, buenas
Bueno, yo estuve ayer trabajando
En el PDF
Para DROPI, para DAFAN
En la parte de accounting
Estaba que lo traducía en los tres idiomas
Para cada uno
Y lo mandé a corregir
Vos me comentaste eso
De agregar la parte
De la screenshot
Para que se viera bien como era
El formato
Y ya lo dejé hecho hoy
Lo puse en el mismo hilo
Por si después lo
Quieren ver así
Así ya terminamos eso
Después lo otro
Estuve trabajando con
Santiago para la presentación
De
No me acuerdo el nombre
De Brasilero
Que nada, ya quedó terminada
Terminamos ayer
Y de noche creo que nos puso
Un comentario y lo atargamos hoy
Así que ya quedó terminada
Estamos esperando que nos confirme
A ver
Y después lo que empecé
Fue a ver
A hacer una review
De las landing
Bien
Bien de bien
Te dejo la tarea por acá
Pero la voy a dejar
Con cero puntos
Vamos viendo
Si la ponés in progress
Si empezás a revisar
Por ahora la dejo en tu
Bien
Perfecto
Si te toca revisar algo
Bien
Bien
Más de una hora
Ya he seguido
Se me da una buena sentencia
La situación
Es muy difícil
Yo creo que
Para ser un poco
Un poco
Lo que yo creo
Que la gente
Que está
En Pittsburgh
Y en la ciudad
De la ciudad
De la ciudad
¿De dónde está?
Vamos a ver
Vamos a ver
Que la gente
En Pittsburgh
De la ciudad
De la ciudad
De la ciudad
De la ciudad
De la ciudad
De la ciudad
Ya que hablaste
Yo no
Te toca vos
Ahí yo no
Este
Algo importante es
No sé que quedó
Esta refacto
Creo que está de nuestro lado
¿Puede ser?
No, está en interno, que Nahue me había hecho unos comentarios, ya los corregí, quedó ahí en interno, como está, nos metimos con esto de triangulaciones, quedó medio colgado, no sé si lo dejamos en interno o si querés que lo pase directo a pull request
No, no, no, yo el único comentario que te había hecho era que teníamos que, dos cosas, una la de los íconos, que teníamos que usar todos los genéricos, ahí algo que es importante es que todos entren en la carpeta de Banca en Crypto Actions
Digo, por si alguno se estaba usando antes, por otro lado, otra cosa rara, tiene que ser acciones todo
Si alguno estaba suelto, yo que sé, dentro de Banca en Crypto, por otro lado, lo mueves para adentro
Lo otro que te iba a consultar es, vi que están mandando la PR interna, no sé si ahí vos ya empezaste también con lo que sería, no sé si vos empezaste ahí también con lo que sería el ajuste para Buy and Sell
Que por defecto enviar a compra
Sí, eso está, sí, eso es lo que te iba a decir ahora, o sea, ya tengo la PR interna de toda la tabla de triangulación, ya la mandé, estuve corrigiendo ahí, ya puse a Copay, le estuve corrigiendo algunas cositas que me sugirió
Y en esa misma PR, como ya tenía que hacer la llamada de triangulaciones con el type de triangulation, ya hice lo de la compra-venta, o sea, está en esa misma PR
La diferenciación entre la tabla de compra-venta, que solo manda compra-venta, y triangulaciones, que solo manda triangulaciones
Perfecto, bien de bien, genial
Tené en cuenta que ese endpoint después en el dashboard, o sea, está diseñado para que el dashboard también soporte las tres, para que lo traiga a las tres, ¿está?
Porque así ya nos queda, entonces, digo por si, que el cambio es a nivel de frontend por ahora, ¿no?
El backend para aceptar tipo Arrays, para mandar, como hacemos en los otros filtros de estado y eso, para mandar varios status a la vez, varios tipos a la vez, tipo compra-venta, etc
Igual le chequeo ahí por las dudas en el dashboard, que no se haya roto nada, que siga soportando igual, pero creo que no, que no debería
Bien, por las dudas para estar alineados, y ahora ya paso a vos, Nahue
No sé si Santi volvió a entrar
Martín, ¿estás bien?
Me vas a escribirle a Santiago, en el chat que tenemos, vamos vos a ver si pasó algo
Ahí, lo que yo le decía a Nahue, creo que lo hablé ayer, el cambiar el speed, el asignar un counterparty
El asignar, sí, una cuenta al counterparty triangulation, y el aprobar o rechazar el counterparty que está haciendo el endpoint
Yona a Nahue
Eso ahí, no tiene, o sea, lo puede hacer cualquiera dentro de Banca en Cripto, o sea, tiene los mismos límites de page
Ah, ok, cualquiera que pudo acceder en la page, lo puede hacer, digamos
Sí, pero la parte de aprobar, la parte de liquidar la triangulación, eso solo lo puede hacer, la parte de aprobar la triangulación es lo mismo que aprobar el ticket
El equivalente a aprobar el ticket, ahí parábamos, le digo
Pues yo eso no, creo que eso nos está faltando
En backend, trabaja, quiere crear una tarea y Nahue y Yona tenemos que controlarlo en front
O sea, la parte de aprobar la triangulación es lo mismo que aprobar el ticket, solo lo puede hacer el admin o el crypto manager
Bien
Digo, porque nosotros hoy, ¿cómo se llama? Nahue
Nosotros ahí, en el endpoint general
En el endpoint genérico, directamente creo que nos fijamos que sea crypto manager, admin o el de liquidación
Sí, exactamente
Tendríamos que hacer para ese caso, si es triangulación y fijarte si lo que estás haciendo es tipo, o sea, si está en estado validation
Creo que la lógica es así, si es triangulación y si está en estado validation
O sea, después de que haces el chequeo de permiso
O de liquidación
Y obtenés el backoffice user, podés hacer otro chequeo a nivel lógico
Vos ya obtuviste el backoffice user
Puedes hacer un chequeo lógico
Harías como un doble cheque ahí
Si se cumple estas condiciones
Y es esta
Lo sacás
No agreguemos
Porque este
¿Qué pasa? Nosotros no obtenemos la triangulación
Primero chequeamos los permisos que tiene que tener
Entonces творamos un chequeo de permisos
Y después para ese caso virtual inmediatamente
de que por ahora no pueda o hagamos un doble chequeo, no me calienta, lo que no puede pasar es que una persona de liquidación apruebe o rechace triangulación
o sea, la persona de liquidación es de liquidación, en el caso de la triangulación, por lo tanto para estar todos alineados en la misma página
podemos crear cualquiera dentro de lo que es los permisos de banca, de los que son todos los criptos, pueden hacer, y el admin obviamente
pueden aprobar, cambiar el spread, asignar counterparty triangulation, crearlo, está todo muy lindo
el cuello botella o el filtro en sí es el aprobar o rechazar la triangulación, que eso lo puede hacer el crypto manager o el admin
entonces eso es importante que estemos todos alineados porque como en el caso de la triangulación es algo que crean entre los clientes
ese es el punto donde chequeamos que bueno, que no haya un acuerdo raro, que no haya nada raro entre los clientes y algún vendedor o lo que sea
si, o sea, es algo delicado entonces tenemos que tomarlo con esa delicadeza
ahí te digo yo nada más que nada como para que te hagas en cuenta porque las acciones eran sencillos en el caso de compra
y venta directamente decías, bueno, las acciones de refunding y darth solo las puede hacer estos
acá tenés que agregar como un if de decir si es validating y es aprobando o rechazando
tenés que atacarlo, tenés que solo permitir crypto manager y admin, bien?
bien, si eso era algo que iba a preguntar ahí en el postgram, tema permiso, así que
si necesitan crear tareas me avisan para eso
y ya que estamos pasamos a Nau
bien, yo estaba con la tarea para que la página de Reconciliation soportara el flujo de triangulación
calculo que al final del día ya dejó una PR para eso
y también ahora había pausado para corregir los comentarios que habías dejado, Santi
el de la PR, el spread y la actualización del counterparty ya te lo dejé de nuevo
y ahora estaba terminando con Nau
es los comentarios en la PR del drop down del site
así ya alineo los tres repos con eso
y antes de ponerme de nuevo con la tarea que estaba voy a aprovechar para mirar la PR de Jonah
si no queda trancada
dale, perfecto
cuando yo hice unos comentarios con la de los drop down
cuando los revises, volvió a robarnos a los dos
y ahí Martina viste que Nau envió la PR del drop down
cuando yo lo hice, me dijo que no, me dijo que no, me dijo que no, me dijo que no
yo lo, o sea, probablemente los comentarios eran yo todos o no tenía mucha vuelta
voy a revisar pero yo probablemente la pruebe y te arroba a vos ahí
entonces cuando te arroba a vos ahí Martina lo que necesito es que te pares en la rama y pruebes
porque Nau hizo cambios en bridge
si o sea hizo dos cambios en bridge en el flujo de KYB
que ahí en el flujo de KYB, Nau yo te pedía si vos podías agregar vídeos o fotos ta?
En el caso de Bridge, Nahue no puede probar. Yo ahora la voy a probar, a no ser que encuentre alguna cosita, cuando te arroben, si te animas a pararte en la rama local y probar que los drop-down de Bridge, más que nada los de selector y todo eso, estén todo bien.
Bien. Este refactor hace que todo quede más lindo, la verdad me gustó mucho y me gusta pila que empecemos a usar ese drop-down y que lo podamos pasar después para el backoffice.
Yo estoy mirando primero la de side por obvias razones, ¿no? O sea, vamos con una, una vez que despinamos el componente, que quede fijo, ya como Nahue lo pasó al backoffice y a drop-in, después es solamente replicarlo.
Y bueno, calculo que...
Que Nahue ya tuvo en cuenta hacia el backoffice, que es el distinto. Tenía algún caso en particular y ya lo agregó al side también.
Sí, el caso, por ejemplo, viste en el chat de Whatsapp del backoffice, te muestra una opción de que lo hace compacto el drop-down, se ve todo más chico, básicamente. El de side no tenía eso y quedó unificado.
Bien. Bien. Bien, perfecto. Bien, bien, bien. Está ahí, yo, Martina, te aviso y lo mandamos. Nahue nada más, ¿no?
Negativo.
No, pues ya está.
Renombrado.
En mi lado, en realidad, sigo con lo de triangulación.
Está ahí.
Tengo la primera parte, que es la venta.
Y ahora me estaba testeando los endpoints.
Y está ahí, básicamente, voy a seguir con...
Una vez que tenga esto, sigo con compra.
Ah, al final repactorizaste las tareas o... ¿Cómo quedó eso?
No, lo puedo modificar.
Bien, bien, bien.
Está ahí, te dejé la detención.
Te pongo review, yo te la pongo in progres.
¿Santi?
Buenas, ¿cómo va?
Ahí ya estuve trabajando hoy en lo que pidió Jonah.
Dejé cambiado el orden de las personas.
Dejé los dólares en la izquierda y los bolivianos en la derecha.
Ahora estoy cambiando el iconito de la flecha para que quede con doble sentido, como habías comentado vos, Santi.
Ah, y ahí, ojo, Jonah, que eso te impacta a vos.
O sea, estás atento a tanto de cómo terminen esos ajustes.
Porque yo lo que decía es que para el flujo de triangulación no es una flecha hacia un lado o al otro,
sino que es como que lo estás cambiando, dinero.
Sí, perdón, Santi, sí.
Eso, básicamente, que estaba reemplazando ahora esa flecha para que quede bien en todos lados.
Y lo que sí mantuve...
No voy a cambiar la flecha solo, pero en el único lugar donde mantuve la posición de las cosas es en el site.
Ya que en el site te va a mostrar a la derecha o a la izquierda de acuerdo de si sos el comprador o el vendedor.
O prefieren ahí mantener el mismo criterio para todo.
No sé, vos decís a los pop-ups.
No, no, no.
En el site.
En el site, si vos sos vendedor o comprador...
Y vas a la parte de compra, te iría a mostrar ahí en qué estado están tus cosas.
Está ahí, Martina, te digo a vos, fijate vos y me avisás.
Es que es más sencillo que use el mismo criterio para todo, use el mismo criterio para todo, pero no.
Ahí capaz que estaría bueno que cambiara.
O sea, depende el tipo de vista vaya a un lado o al otro.
Está ahí, Martina, lo fijás y cualquier cosa nos decís y lo ajustamos.
¿Bien?
Igual lo vendías.
En mobile, sí.
Claro, eso.
Ahí te lo fijás y cualquier cosa nos va a hacer esto.
Bien, bien.
Otro comentario.
Ayer estuve...
Teníamos lo del correo.
Yo creo que...
Yo no sé si vos creaste nuevos correos.
Creo que te preguntaba.
Sí, ayer lo creé.
Ayer creé el que vos me dijiste, creé uno extra.
El otro ya estaba creado.
Eso era lo que yo te había dicho.
Claro, pero yo lo que estoy viendo acá...
El correo es que no tiene nada que ver con lo que te había pedido.
Porque yo te pedí, en el caso de...
O sea, para revisarle que su contraparte fue aprobada o...
O rechazado.
Claro, en realidad no es contraparte.
No sé cómo decirle, pero es...
Es el counterparty.
En sí, está ahí la traducción.
Ah, es para la solicitud.
O sea, los correos de triangulación no cambian.
Ya quedaron, habían quedado...
Si no me equivoco, habían quedado aprobados, ¿no?
Sí.
Ya sé que te refieres.
Si hiciste algún cambio con los correos de triangulación o lo que sea,
volvíos para atrás, por favor.
Bien.
O sea, ya los habíamos aprobado, eso.
Este...
Eso es para...
Son dos mails nuevos, 100% nuevos,
que es cuando vos solicitás una contraparte
y nosotros la asignamos,
acá que justo en agua está haciendo ese flujo ahora en el endpoint.
Este...
Es para nomás, para avisarle,
che, mirá, mirá que...
Se te creó, se te aprobó.
Porque recordemos que cuando hacés la triangulación,
si no tenés al comprador registrado, lo solicitás.
Entonces, es una manera de avisarle que el comprador se te aprobó
y ahora sí podés hacer la triangulación.
Perfecto.
Yo ahora vuelvo para atrás esos cambios.
Lo otro que quería comentar es que yo ayer en la Ili
había dicho que iba a estar trabajando en una presentación
que nos pidió, ¿cómo se llama?
Ricardo.
Que estaba esa presentación,
le tuve que pedir ayuda ahí a Gastón
a que me ayude con eso.
Estuvimos casi todo el día con la presentación esa,
que ya quedó pronta, pero nada,
que le tuve que pedir ayuda a Gastón con eso
porque si no, no llegaba.
Ahí nos comentó.
Thanks. No pasa nada.
Eso es.
Lo importante, Santi, acá es,
más allá de los ajustecitos,
dejar triangulación como lo acordamos,
porfa, después de toda la tía y vuelta,
y...
y crear esos dos correos que son dos correos nuevos.
O sea, son dos correos totalmente nuevos
que lo único que está avisándote es
tal comprobado, tal contraparte fue aprobado.
Bien, bien.
Bien.
Genial.
Bueno.
Santi, Gastón, Abuel, creo que estamos todos, ¿no?
Perfecto.
¿Quiénes tenían post-cram?
Yo tengo una preguntita nomás de los pop-ups del diseño.
Es una preguntita sencilla.
Bien.
Está bien de bien.
Bueno, estamos entonces.
El resto se puede bajar.
Yo le iba a pedir a Nau, si se puede quedar,
porque quería preguntarte algo.
Y me parece que...
Dale.
Dale.
Dale, genial.
Ahí, Santi, esos correos serían como la tercera etapa
de lo que atacaría Enrique.
O sea, Enrique va a atacar primero esto,
después va a ajustar triangulación,
y eso sí, Enrique, esto que va a crear Santi,
sí, probablemente no lo sacamos genérico.
Pero, bueno, vamos a volver al mecanismo anterior.
OK.
Bien de bien.
Bueno.
Vamos arriba.
Hasta luego.
Hasta luego, Abuelo.
Gracias.
Nos vemos.
Chau, chau.
Sí.