Tato, buenos días. ¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Mira, te paso a explicar la tarea que hemos estado haciendo sobre los PDFs de las declaraciones,
los distintos archivos o documentos legales que manejamos en el proyecto.
Mira, te cuento primero que nada cómo funciona la lógica.
Capaz que ya lo sabés, probablemente ya sabés bastante de esto,
pero como para hacer un repaso, nosotros en nuestra plataforma,
una de las funcionalidades que ofrecemos es esto que ves acá en pantalla,
que las empresas tienen que hacer todos los años.
Las empresas tienen que presentar todos los años unos documentos a lo que es la oficina impositiva de Estados Unidos.
Lo que acá es DGI, allá es IRS.
Y nosotros ofrecemos.
A través de este formulario que ves, el llenado automático de estos documentos.
Es decir, el cliente, la empresa, llena, completa estos pasos, llena unos datos,
y cuando le da a enviar, se genera básicamente un PDF.
A ver que los debo tener por acá.
Por poner un ejemplo este, estos documentos se generan automáticamente, que en realidad no se envían,
no se envían al principio, sino que quedan como una especie de draft,
para que los administrativos puedan desde el BBO abrirlos manualmente y revisarlos manualmente
para ver que esté todo bien y lo pueden modificar.
Si hace falta alguna modificación por cualquier razón, los administrativos lo pueden modificar
y recién ahí los administrativos hacen lo que es la subida final.
Nosotros manejamos varios documentos legales.
Pero, ¿qué pasó?
Guillermo dio la directiva de actualizar tres de estos documentos, particularmente estos tres,
porque en realidad, perdón, tenemos más, acá son más, los que manejamos son varios.
Pero Guillermo dio la directiva de actualizar el template de tres de ellos,
el 1065, el 1065SK1 y el 1120, de la versión 2024 a la 2025.
Justo este es el 1065 que yo ya actualicé a la versión 2025, pero quedan actualizar otros dos.
Te abro para que tengas un ejemplo, y esto ya te lo voy a estar pasando también,
pero para que veas un ejemplo justamente del 1065, o incluso capaz que el 1120,
que es el que te voy a pedir hacer, el 1120, la versión nueva y la versión vieja,
tienen algunas diferencias, mirá.
Son sutiles, como ves, la mayoría del documento en sí es igual,
nada más que cambian algunos campos, fíjate cómo algunos campos son distintos.
Pero esto representa un desafío a nivel de código, porque los campos,
bueno, obviamente tienen un nombre a nivel código,
que los podemos ver con un script que Santiago tiene en el worker este,
o, por ejemplo, con una herramienta online, a mí me quedó más cómodo usar una herramienta online.
Fíjate que los campos de un PDF tienen un nombre, digamos, en términos de código,
y lo que hace nuestra lógica, que vive en Accounting Service más que nada,
es, bueno, machear o mapear, digamos,
la información que la empresa o el usuario ingresa en este formulario con los campos del PDF.
El problema que terminamos teniendo es que actualizar el template
no es solamente una cuestión de subir un archivo PDF nuevo,
sino que también tenemos que actualizar esta lógica de macheo o de mapeo de los campos
de la información que se ingresa desde el site,
porque algunos campos cambiaron.
Mirá, yo te muestro el que yo hice, que yo sé más o menos,
ya sé bastante exactamente qué cambió.
Este es el nuevo y este es el viejo.
Fíjate cómo en la versión 2024 este tiene un solo campo para lo que es la dirección,
¿sí?
Y en la versión 2025, mirá lo que tenemos, tenemos algo distinto, ¿ves?
Entonces yo, a nivel código, tuve que hacer una lógica de parseo
para que el usuario en este formulario ingrese una sola dirección
y con este parseo la dirección se divida automáticamente y correctamente
en ciudad, estado, país, etc.
Lo que yo te voy a pedir es...
Bueno, tenemos que actualizar, yo actualicé el 1065, actualicemos el 1120, ¿sí?
Capaz que yo no lo estudié, capaz que por más que nosotros vemos estas diferencias,
quizás a nivel código, a nivel campos, los campos son iguales,
más allá de que están posicionados de forma diferente, quizás son los mismos, no lo sé.
Hay que estudiarlo.
Si te preguntás, ¿cómo sé?
¿De dónde saco los nombres de los campos?
¿Tengo que realmente mirar uno por uno con esta herramienta online, por ejemplo?
No.
Puede ser con el script de Santiago, que le podés pedir a la IA que lo corra
y que lo use por vos, o yo en realidad ya te voy a pasar esta carpeta
con una versión de estos documentos que ya tienen los campos, mirá.
Yo los convertí a imágenes, mirá.
Yo usé un script que yo mismo creé, bueno, con IA, que lo que hace es imprime el nombre de cada campo.
Cada campo tiene su nombre en términos de código, ¿lo ves?
Para que te resulte más fácil.
Para que la IA lo use, porque si vos le das esto a Cloud, por ejemplo, creo que no lo analiza bien,
no lo utiliza bien, entonces yo lo que hice es, me tomé el trabajo de convertir
los PDFs a imagen, para que esto se lo puedas tirar a la IA.
Esto literalmente agarrás, se lo tirás a la IA y la IA entiende perfectamente qué campo tiene qué nombre.
Así que te va a resultar súper fácil trabajar con esto en ese sentido.
Obviamente esto es el 1065, yo ya lo hice para el 1120, ya te lo voy a pasar.
Te paso la versión nueva del 1120 con sus campos y la versión vieja también.
Perdón, acá, en imágenes.
Entonces vos, literalmente, lo único que tenés que hacer es pasarle a la IA, si querés,
estas imágenes, que es la versión vieja con sus campos, y la versión nueva con sus campos,
y la IA va a entender perfectamente qué campos cambiaron, qué campos no,
y en base a eso, actualizar la lógica de mapeo que vive acá,
en Accounting Service.
Si es necesario, quizás no es necesario.
Espero no haberte mareado.
De nuevo, como resumen, la idea es, tenemos documentos que se generan automáticamente
cuando el cliente llena cierta información.
Guillermo pidió actualizar los templates de esos PDFs a la versión 2025.
Eso representa un desafío porque...
quizás la lógica de mapeo se vea afectada.
¿Cómo nosotros correspondemos esta información con los campos del PDF?
Lo que tenemos que hacer es, básicamente, hacer un estudio de qué campos cambiaron
y actualizar la lógica de mapeo.
De nuevo, eso se hace de manera muy fácil y rápida con la IA,
porque la IA, con esto que yo te paso, va a entender perfectamente qué campos cambiaron y qué campos no.
Y luego, testear.
La forma de testear es...
Y otra vez, yo te voy a pasar unos scripts que quizás funcionan para el 1120, no lo sé.
Sé que funcionan para el 1065.
Le podés pedir a la IA que los use o que los abra y los vea a ver si funcionan o no.
Pero le podés, para testear, pedir a la IA que corra un script que genere PDFs de ejemplo.
¿Sí?
Y con eso, lo que te permite es...
No testear toda la lógica.
Obviamente, no estás testeando la lógica real.
Pero te permite ver, por lo menos, si tiene sentido.
Es decir, te permite abrir un archivo generado y ver si en estado o provincia figura un estado
o si figura Chinchulín o si figura el código postal.
¿Me entendés?
O sea, si en país figura código postal, bueno, obviamente, algo salió mal.
Estoy hablando del 1065.
Esto, en realidad, vos no te acordás.
Concierne.
Es este, el 1120.
Si querés hacer una prueba real de la lógica, es muy tedioso.
Yo lo hice.
Lo hice una vez.
Lo que tendrías que hacer es, en esencia, crearte vos una compañía en develop.
¿Sí?
Con dos partners.
Preguntale a la IA a ver el 1120.
No me acuerdo en qué caso se genera el documento 1120.
Creo que es cuando una compañía tiene más de dos partners.
No lo sé.
Consultale a la IA por las dudas.
Pero, en esencia, crear, tenés que crear una compañía en develop.
¿Sí?
Con dos partners, quizás.
O quizás no.
Llenar la, completar la declaración.
¿Sí?
Y cuando la tenga, después abrir en pgadmin.
Agarrar el ID, el UUID de la declaración.
Correr el worker local.
Y enviarle con postman.
Enviar el evento de generación de documento para esa declaración.
Y nada, y ver visualmente, comprobar vos a ver qué se generó.
Esa es una forma de testear, de testeo real.
De nuevo, si te perdés, si esto te resultó muy entreverado.
Esto mismo, este mismo video, pasaselo a la IA, a notebook.lm.
Te va a generar una transcripción.
Y Claude va a entender exactamente lo que yo te estoy diciendo.
Si vos no lo entendés, Claude lo va a entender seguro.
Me voy a asegurar de que este video no pese más de 200 megas.
Así lo podés subir literalmente a notebook.lm.
Agarrar la transcripción y pegársela a Claude.
Que de seguro la va a entender.
Si algo no quedó claro, le podés, en base a esta transcripción, preguntarle a Claude.
Y te garantizo que te va a responder bien.
Capaz que vos te preguntás, de repente vos escuchás todo esto y decís.
Ah, era más rápido que vos lo hagas a que me expliques todo esto.
Quizás sí, de hecho, porque como te digo, es bastante rápido.
No la parte de testeo, sino la parte de ajustar el código.
Quizás era, yo lo podría haber hecho en este rato que te estuve hablando.
Pero la idea, lo que quiere Santiago es que vos te familiarices con esto.
La razón por la que yo no hago el 11-20 es simplemente para que vos te familiarices con esto.
Por si hoy o mañana hay que continuar trabajando con esto y yo no estoy por X razón.
Ponerle que justo tengo licencia o lo que sea.
La idea es que vos hayas tocado algo de esto.
Es la única razón.
En realidad, yo podría haber hecho los tres documentos.
Pero nada, es simplemente para que vos tomes un poco de práctica.
Nada más.
Cualquier cosa, consultame.
De nuevo, esta transcripción Claude la entiende perfecto.
Por si hay algo que no entendés.
También te lo puede explicar Claude, quizás mejor que yo.
Así que nada, quedo a disposición.
Creo que no me olvidé de nada.
Pero bueno, si hay alguna parte ahí que precisás discutir, decime.
Saludos.